
                    《超级英雄》是国内首款冒险卡牌手游，聚集了全球最热门的英雄大胆创新，融合了回合制的战斗机制，完美还原英雄们的成名技能！各种英雄技能超炫华丽，超酷的视觉冲击及打击感精致入微!回忆儿时的英雄梦，你最想成为哪个英雄？在《超级英雄》里将实现你的梦想！选择你最喜欢的英雄，拯救世界！GO，让我们一起出发！


    钢铁侠、美国队长、绿巨人、蝙蝠侠、绿箭侠、超级赛亚人......全宇宙最热门的超级英雄，正在集结！为了捍卫世界和平，在这里他们将成为你的队友，和超级英雄们一起并肩作战！为了梦想！为了世界和平！英雄们，热血战斗吧！
                

                    孤胆车神：维加斯 是Gameloft出品的一款动作游戏。欢迎来到无法无天的拉斯维加斯，可以在这里扮演格斗家，建立自己的帮派组织，称霸黑帮世界，有空战、水战和街道飙车，在这里要么尽享荣华富贵，要么成为枪下亡魂。游戏的画面很精美，要占用很大的内存。游戏具有高度自由度，在游戏中玩家可以完成各种各样的任务，例如抢车、杀人、金钱交易，成为这个城市的主宰。
                

                    《打怪练功》将RPG游戏的最值得玩的三个要素提炼出来恶搞制作了一款游戏，RPG游戏的铁三角是什麼？不外乎就是打怪，练功，冲装备！本游戏就是将这三点发挥到淋漓尽致的作品！
【游戏特色】:
-游戏内含铁三角职业:
-擅长近战的战士，飞行敌人的剋星:弓箭手，能够使用范围魔法的魔法师。
-每个职业都有其擅长跟不善长的领域。
-像是战士虽然有高攻击力能够快速的清理地面的敌人，对付空中敌人就特别不拿手。
-弓箭手有着防空砲的美名，但是对付地面的敌人却是慢吞吞。
-魔法师对空对地都有一定伤害，不过攻击需要咏唱时间让机动性低落。
-你可随着关卡的不同而随时转职其他职业，不用在创角的时候烦恼究竟要选择什麼职业。
-装备的强度决定了你的强度，在游戏中可以将自己的武器提升到 30这种高的吓人的数值！就算是最一开始的初始武器， 30之后也决不逊色於其他高阶武器。衝装的通过机率更是高达50??上！让你轻轻松松就衝上 15！
-游戏中可藉由商店贩卖战斗中获得的战利品来获得金币，并且利用金币购买好看的装备，或者可以藉由打怪掉落的装备来打扮自己的勇者。
-酒吧则是提供了一个管道来内分享自己勇者来炫耀给别人看，而其他人也可以僱用你的勇者来替他们破关。只要有被招募就可以获得一笔佣金，有事没事就到酒吧逛逛吧。
-目前共有五大关，各有不同的主题及怪物，每关的最后都会有较强大的怪物坐镇！要是五大关卡还不够满足你的的神兵利器，可以试着去挑战特殊任务--深渊关卡，怪物强度保证叁级跳。攻略深渊的同时也能够获得PT，让你在世界排行上更容易出人头地！
                

                    《桃色恋人2》是一款校园恋爱游戏，萝莉，御姐，天然呆，白富美，四位风情各异的妖娆，多角关系纠缠，将爱情发挥到淋漓尽致。如果你是个爱情苦手，只会帮女神修电脑，却不能拥女神入怀的话，经历《桃色恋人2》的锻炼，会让一跃成为花丛高手；如果你已是个恋爱高手，你将可以在《桃色恋人2》的世界中挥洒自如。想追到心目中的女神吗？你在等什么，快来体验吧!
                

                    果宝三国v2.4版本简介：

小伙伴们，果宝三国更新啦！大家快来一起围观吧~
全新大挑战——决战甘蔗军团上线啦！快来率领果宝特攻打败东方不败和四大恶贼吧！一大波金银宝箱正等着你呢！
新增故事模式第六章——多情剑客刘玄德，全新章节全新奖励，让我们一起继续冒险吧！
扭蛋功能大优化，高级物品产出概率大大提升，十连抽更优惠哦！
还有更多精彩等待小伙伴们去发现哦~
                

                    《火线指令：诺曼底 Frontline Commando: D-DAY》是一款以二战为背景的射击游戏。震撼人心，身临其境般的极致游戏体验！重回1944年6月6日，亲自参与二次世界大战中最经典的战役之一---诺曼底登陆战！
扛起战枪，打败邪恶纳粹，收复法国！攻占海滩，清理战壕，解放城镇，向着最后的胜利前进！ 水准超高的第三人称视角射击游戏不是PC才会有！

现在就下载火线指令：诺曼底，感受华丽绚烂的视觉特效，简易精准的操作控制，制作精良的物理特效，灵活互动的游戏场景和逼真震撼的音乐声效。冲向硝烟弥漫的战场，接受战火的洗礼，不断挑战自己的极限吧！丰富耐玩的单人战役模式！ 开启朱诺，宝剑，犹他，黄金和奥马哈5个抢滩登陆战役，共145个独立任务等你来挑战！

摧毁敌军坦克和大炮，让盟军势力顺利推进！架上机关枪，扫射敌军，稳守己方阵地！操纵高射炮，拦截轰炸机，击落护航舰！穿越硝烟战场！ 迎着炮火，向敌军腹地挺进！避开地雷，越过障碍，转移阵地，闪避敌军凶猛炮火；声东击西，神出鬼没，杀得敌人措手不及！重现二战经典武器！高度还原二战期间的经典武器！你可以使用老牌步枪，一枪杀死一个敌人，也可以扛起冲锋枪，享受扫射敌人的快感。不仅如此，你还可以呼叫强力的空袭支援，发射超级火箭炮阻挡坦克袭击！
                

                    《亡灵杀手：夏侯惇》是一款无论是画面还是操作都非常华丽的手机游戏。在游戏中，英姿飒爽的少年夏侯惇作为主角登场，为了守护老大曹操，不断和亡灵展开战斗。多位妇孺皆知的三国名人则作为BOSS怪或者夏侯惇的部将登场。游戏相当暴爽！全触屏操控顺滑，特效炫目，强力推荐！
                

                    想看看威风凛凛的三国第一猛将吕布化身Q版小正太的模样？没见过绝世美女貂蝉的萌妹子造型？在《放开那三国》这些统统不是问题！作为国内首款超炫萌系卡牌RPG，《放开那三国》以家喻户晓的中国古典名著《三国演义》为背景，结合时下最火爆的卡牌类游戏形式，使玩家瞬间回到群雄逐鹿，豪杰辈出的三国乱世，而在这乱世烽烟中，不管是忠义无双关云长、白马银枪赵子龙，还是迷死曹操的大小二乔，统统卖萌来袭，Q到你心动。同时，作为游戏精髓的卡牌收集系统和超高的紫卡爆率，让你战场上猛将如云，后宫里佳丽三千，轻松实现全民当高玩，人人做大神的梦想。
                

                    在美术大学专攻油画的「我」为寻找模特头痛时，他出现了...穿着西装的成熟男子。
他说：
「画下我的肖像吧。不要任何谢礼。但是，为我画下这个耳饰」
亡妻留下的耳饰。那珍珠耳饰看起来为他左耳带来好似诅咒般的神秘光彩―――。
2年前他逝去的亡妻”佳奈子”是和「我」在同一所学校学习的美术的大学生。「我」不知不觉爱上了这个和自己有岁数差距，安静的男子
「我」和他提出的秘密约定是...让他每次来画室时要和我睡一次..
「如果说，在你耳边不愿离开的珍珠是佳奈子的诅咒的话，无法体会佳奈子情绪的话我画不出来」
和男人的性行为（Sex）是到现在的我所没经历过最为深陷恍惚的事情...。
高人气乙女游戏剧本作家的处女作小说。　
因18禁内容、过激的成人向内容描写而成为话题。
勇于面对自己的艺术和性，描写出女性作画家生活齿轮疯狂偏离的真实姿态。给大家带来深刻的感动与共鸣。
为取回”自己”，她作出的选择是……充满冲击的结局等待着大家！！
                

                    口袋妖怪系列游戏以角色扮演（RPG）为主，辅以战略和动作游戏。在这一系列的游戏中，玩家总是作为一位PM（pokemon）训练家到各地旅行，完成各种交付的任务，并沿途与PM训练家挑战，不断提升自己的战斗能力，最终打败8大会馆的首领和四大天王，取得最后的胜利。当然，游戏最大的乐趣并不只是在战斗，而是收集、捕捉各种各样可爱的精灵，完成口袋妖怪图鉴。由于许多精灵在游戏中只有1只，而且一旦捕捉失败就没有第二次的机会，可以说非常珍贵，加上每部作品的最后一只精灵更是要通过特殊的方法才能得到，因此，精灵的捕捉更是成为游戏一大乐趣。
                

                    经典ARPG游戏大作续集，来自Com2uS强力新作。游戏拥有极为正统的角色扮演类游戏元素，包括丰富的剧情内容、装备系统、升级和技能系统等等！全面支持中文 

■ 游戏特点 ■
游戏中一共有六种职业可以选择，分别是：黑暗骑士、忍者、黑魔导、祭司、暗影射手和狂战士，其实就是圣骑士、盗贼、法师、牧师、弓箭手和狂战士的黑暗形态。喜欢ARPG游戏的玩家绝对不要错过这款游戏。组队更加简洁，剧情更加跌宕起伏。

剧情虽然结束，更丰富地下城剧情在等待着你

跟那些只要通过全关就无事可做的旧式RPG说Good Bye!《艾诺迪亚4》为那些好战分子们准备了总共由5层组成的无限地下城!真正具有挑战性质的战斗现在才开始!比主线剧情更加刺激、凶险的无限地下城!拿出你的勇气,去面对更多更凶猛的对手吧!

游戏中一共有六种职业可以选择，分别是：黑暗骑士、忍者、黑魔导、祭司、暗影射手和狂战士，其实就是圣骑士、盗贼、法师、牧师、弓箭手和狂战士的黑暗形态。喜欢ARPG游戏的玩家绝对不要错过这款游戏。
                

                    勇士世界是一个策略战斗游戏，召集一支强大的队伍来对抗Boneshaker和他的爪牙，玩家可以选择欧洲的骑士，巫师甚至美洲的印第安勇士等等，战斗、训练、升级你的队伍，让他们变得强大。这是一个完全免费的游戏，商店里有物品可以购买。游戏画面精美，打斗感真实。
                

                    【注意】第一次进入游戏需要登录，可以用电子邮件地址申请账号，可以用google+账号或者facebook账号。
灵魂争霸2 SoulCraft 2 是一款动作RPG游戏。游戏使用虚拟摇杆控制角色的行动，跟前作相比，更为精彩，有多种职业可以选择，每个职业都有华丽的技能。小编偏爱野蛮人。开始只有3个职业。
                

                    《武器投げRPG 空島クエスト》是一款有趣的RPG游戏，玩法独特，汉化终于出炉，现在大家可以畅快体验这款游戏啦！
话说有一个原本一片和平的无人岛，异变正要发生。玩家操作可以复制武器并用武器投掷攻击的6位勇者，乘着飞船去和怪物们作战。6个勇者都有不用的特性和能力，玩家需要合理搭配武器和装备，提升自己的等级，去守卫空岛的和平吧。
【汉化说明】
破解：Pluto
翻译：七夜沉默
美工：水月苕
测试：尼糯米、大奶萝莉  
感谢扑家汉化组的汉化！
                

                    令人震撼的在线战斗RPG游戏，RPG世家Gamevil公司2013全新力作！在黑暗中等在着你的来临！
说明：游戏支持中文，需要在设置中设置；游戏需要全程联网。
【游戏特色】
世界顶尖梦幻画面
- 使用动态光源技术，展现震撼超清3D画面效果！
- 多重视角模式体验动感十足的视觉享受！
随机系统匹配 3：3 PVP大战
- 可实时随机加入的3：3联网PVP对战！
- 按胜率和Kill/Death统计全球冠军排行！
挑战无限刷怪-永恒之塔
- 每周全球玩家排行竞争！
- 登顶永恒之塔之巅，称霸Global排行！
18vs1 心跳加速的战斗
- 应用半自动攻击模式，体验前所未有的震撼操作！
- 绚丽的效果和技术连击应对无穷的敌人。
充满期待的游戏内容更新
- 与战友协作挑战BOSS，获得超强神秘装备！
- 即将更新-弓箭手/魔法师/关卡/武器/主题等内容！
                

                    《魔女之家》改编移植自日本恐怖解迷游戏，作者是ふみ 一，游戏日文名为“魔女の家”。
    讲述的是女主人公一座森林中醒来，不知道体处何处。为寻找回家的路而进入了可怕的房子……
    整个游戏都在考验玩家的逻辑思维，然后在玩家沉浸于无尽的思索中时，故事的情感路线不得不说又是一大亮点了：它揭露了人性最丑恶、阴暗的一面。当玩家得知剧情时，实在有种罪恶之感难以泯灭——但这又何妨呢？不仅游戏，人生亦不过如此。
    ※游戏中有惊吓、流血等画面，请胆小的玩家不要尝试。
                

                    全新的单机角色扮演游戏，打破常规的游戏模式，关卡丰富，系统全面 
附魔，精炼，战力成就，魔塔成就等各种特色系统应有尽有！
游戏中抛除了烦琐的任务、老套的剧情，在这里只有无尽的挑战！
1000层魔塔、8大副本，20套强力套装等你来拿！
单机,角色扮演游戏,装备多,关卡丰富,剧情轻松,怪物萌,系统全面,网游体验,经验超多,升级加速,天天刷副本,得材料,收集套装,出顶级橙装神装!
                

                    超人气宠物系列最新作！可捕捉，可培养，可战斗，可卖萌！进化异化系统让你手中的宠物变得更强，孵化系统让你见证稀有宠物的诞生！还在等什么，快来同主角一起，成为皇家宠物训练师吧！
                

                    《掠夺之剑：暗影大陆 Ravensword： Shadowlands》是一款全3D角色扮演游戏，拥有无数的高山等待玩家翻阅、无数的任务等待玩家完成、无数的地牢等待玩家一一击破。玩家会在《掠夺之剑：暗影大陆 Ravensword Shadowlands》中体验到其他RPG游戏不能给你的内容：骑乘、捕猎、偷盗、潜行。
由拇指玩汉化

【游戏特色】

- 巨大的3D世界等着你去探索；
- 第一人称视角和第三人称视角随意切换；
- 华丽而逼真的风景；
- 真实的物理贴图；
- 来自名作曲家Sean Beeson创作的原声音乐；
- 数以百计的可使用物品；
- 不同的武器类型-弓，弩，锤，剑，斧；
- 飞行坐骑；
- 马匹坐骑；
- 成吨的敌人，包括史前的巨大生物；
- 更多游戏特点玩家自行体验；
                

                    超辣魔女！野性归来！打造地下城经典传奇！魔女惨遭灭族，凶手竟是亲人！是情！是仇？爽玩诱惑魔盒，妖刀血炼系统，体验华丽惊艳的魔女变身。好色大叔爱因斯坦随你挑战纳粹希魔、六天魔王，火拼破坏神！超炫！
                

                    一款融合了枪战,赛车,刀剑,机关元素,爽快火爆的动作游戏,主角背负了命运的十字架,在一场场战斗中成长,并逐步揭开神秘组织的面纱,面对昔日的战友,面对凶残的敌人,甚至是意想不到的残酷现实,雷电能否重塑刀锋战士的辉煌,取决于你！
                

                    饱受赞誉的动作类RPG传世新作，披荆斩棘，踏上征程！
曾以为被赶尽杀绝的种族——恶魔，卷土重来。你从噩梦世界惊醒过来，却发现都城瓦伦西亚尸横遍野，较之梦境更为恐怖。毫发未损的你得到诸神护佑，获得了神秘的力量和技能。你现在是民众们唯一的希望……
畅享错综复杂的地牢带给你的刺激体验！
击溃数以百计的敌人和骇人首领，赢得数之不尽的战利品
体验史诗般的故事线以及惟妙惟肖的超酷场景
体验真正的RPG：升级的你的技能，制作你的专属装备
4个战斗风格别具一格的角色职业可供选择
加入联合行动和PvP模式，畅享惊险的多人玩家体验！
                

                    一款像素地牢扫雷式RPG游戏。在游戏中，玩家将在地牢展开探险，并与终极 BOSS 展开决战。游戏里你要带领10个冒险家去一个陌生的地牢里探险，地牢一共有7层，你要越过重重障碍去到BOSS处，并且必败它方能通关，这可不容易哦。地牢每一层楼都有许多地砖，这些地砖是可以探索的，一不小心说不定能找到什么宝物。除了地砖，路上的各种小怪也是棘手的问题，你要利用合理的策略和它们战斗，获取每层的钥匙，才能顺利的到达下一层，直至BOSS处。
游戏中如果你的队友死了，那他们是真的死了，幸运的是，你可以救其他的英雄，这些人会成为你的新队友。整个游戏要经历许多战斗，每次战斗玩家都要经过一番思考，因此玩起来会感觉在解许多难的谜题。
                

                    一款简单风格的RPG游戏。独特属性，由你打造，单挑boss，怒刷装备，皇城PK，胜者为王！放心，以上都是没有的~~此款游戏主打简约风格，讲究短平快！可是杀一个怪竟然能升100级以上？这你敢信？分配不完的属性点，和数不完的金币。你能hold住吗？重要的是，这是一个单机游戏~~中文的！
                

                    一款黑帮主题的角色扮演类游戏，游戏中玩家扮演一名黑帮份子，通过执行组织交代的各种任务（抢劫店、暗杀、追债等）来不断提升经验，并且可以在执行中获得各种奖励（金钱、钻石、武器道具等）。

完成任务是游戏较为重要的一部分，也是前期升级、赚钱最佳的方式。为了满足任务或是关卡需求，玩家必须购入对应的装备或是武器，这也是游戏能顺利玩下去的一个重要信息。另外，玩家的金钱收入主要从玩家地盘里的各个店家取得，也算黑帮的投资建设。

随着游戏的进行，一些地图区域也会根据玩家的等级逐渐解锁，而任务也会不断引导玩家作新区域探索，每个区域都有其不同的特点。另外游戏还可以让玩家对自身属性任意配点，难度不大，只有攻击、防御、行动三种。

1.39版本更新日志：
修复区域显示错误。

2.2.1版本更新日志：
修复BUG
                

                    无数玩家将为之疯狂飙泪的疗癒系手机版偶像剧感动上市！以翔在一次为女友筹划的旅行中，意外邂逅神祕女子星奈，两人在艳阳海风的围绕下，甜蜜爱情悄悄萌芽！以翔将陷入现任女友与星奈的三角关係中！他该如何抉择？近十万字剧本细腻刻划；知名插画家打造梦幻角色；人物专属动态表情与动作，即将引爆您对爱情的全新感动！
                

                    绚丽画面，奇妙剧情，三大职业天赋，妹子主角任你挑选，神来魔法、破地重剑、切风快刀，加上百余种技能，上千种装备，体验上百小时游戏副本，破解玄妙的绝情，成为传说中的地牢猎人！
                

                    一款很棒的角色扮演类的游戏，可玩度不错，现已汉化。 这是一款奇幻的世界，是由一对双胞胎女神所创造的，但是现在，女神们的六件宝物流失了，你将要扮演主角寻找到这六件宝物。 游戏中拥有庞大的故事情节和大量的角色，你可以在城镇或村庄的小酒馆中选择你的盟友。 每一种盟友都会有自己的特性，每一次你的选择都会对以后的游戏情节的发展造成影响。 游戏还支持日夜的变化，随着时间的推移，你也会看到时间的变化。 虽然画面风格采用的是比较复古的风格，但是游戏依然能够支持高清分辨率。 
【注意事项】 
游戏第一次运行可能卡住，结束进程后再进即可。感谢一点汉化组汉化破解！
                

                    《僵尸杀手》能给你的，无非就是让僵尸碎碎尸，让美女暴暴衣，无非就是给你几十种刀/斧/手炮玩耍，无非就是满屏敌人被你虐或虐你。
生化危机席卷全球，导致大部分人被无名病毒侵袭成为行尸走肉，世界被忍者联盟、不朽者、末世学派三大组织高压统治，人类生活在水深火热中，不光面临被侵袭为行尸走肉的僵尸，怪物威胁还被三大组织奴役，拯救者雷文在追溯这场危机的发生的原因一直想找出谁是幕后黑手，于是他踏上了征途……你死我活的战斗拉开了序幕。
                

                    哥斯拉：攻击区 Godzilla: Strike Zone 华纳兄弟公司开发的一个角色扮演动作游戏。加入一支执行危险任务的军事英雄队伍，挑战大自然的终极力量：哥斯拉。体验电影中那种惊险刺激的高空跳伞，您会空降到已被摧毁的旧金山，亲自参与一系列营救任务，争分夺秒撤离幸存者。再也没有什么时候比今天更需要您的无比勇气。《哥斯拉》， 5 月 16 日北美盛大上映。提前体验电影中的情景。相较于之前的《环太平洋》，华纳制作的电影宣传游戏终于创作出了精品。游戏的末日战场代入感极强，空降难度很有挑战，不容错过！
                

                    世嘉新作冒险动作RPG《封印勇者：玛茵岛与空之迷宫》登陆安卓！

在遥远的过去，众神与魔族发生了战争，战争最后以把魔族封印结束，但是众神也因为战争负上了严重的伤害。惧怕不知道什么时候封印会被破坏的众神利用剩下的力量把封印术的力量分给了勇者。在勇者的帮助下众神种下了树种，留下来一名少女在看守。经过了数千年的时间，本以为和平会持续的日子突然发生了异变，对魔界结界产生反应的树种突然发芽了，察觉到封印即将打开的少女把一名勇者召唤到了玛茵岛……

游戏共有超过300个角色登场，玩家将要通过破解迷宫从而解开世界谜团！
                

                    狮王雄心是一款颇具清新气息的Q版战棋游戏，如果你非常喜欢超级机器人大战、火焰纹章这些经典的战棋系列，相信你一定也会喜欢这个游戏。
西式奇幻的题材，一个悠久的故事总要这样子开头——很久很久以前，在一个和平的国度有一位英明神威功盖千秋光芒万丈的国王，他和他的小伙伴们快乐的生活在这个无忧无虑的世界上。直到某一天王国地下的黑暗力量突然苏醒，人民群众纷纷表示“我们都是一群弱鸡没有了英雄国王的照顾只能扑街了”，于是我们的国王在某个半夜的梦中突然惊醒，提起菜刀一路火光加闪电的碾压出去，一路上收集各式各样的同伴一起欺负黑暗势力，最终打败大魔王。
狮王雄心》在具备基本的移动、攻击、魔法、技能之余，在难(zhe)度(teng)设(wan)计(jia)方面还作出了不少别出心裁的设定。游戏职业达到了十五种之多，肉盾、近战物理、近战支援、远程物理、远程魔法、远程支援应有尽有。除了职业多样以外，“职业特色”这种东西自然也是必不可少的，因此每个职业还有着自己独特的技能树和天赋点，玩家需要在有限的天赋点前提下艰难抉择自己到底是该要鱼还是熊掌。
戏的战斗大部分都是在较为小型的空间内展开的，对排兵布阵的要求反而更高了。游戏的策略性还体现在AI设计上，这里的怪都很聪明，一不小心就会团灭的。随着游戏经验的增多，玩家自然就知道什么样的组合最牛。
                

                    来自韩国的跨平台动作游戏！游戏如其名，《亡灵杀手》故事设定相当离奇。游戏中，英姿飒爽的少年夏侯惇作为主角登场，为了守护老大曹操，不断和亡灵展开战斗。多位妇孺皆知的三国名人则作为BOSS怪或者夏侯惇的部将登场。这款游戏令人惊奇之处在于，从策划到游戏开发都是出自一人之手。虽说手游开发比其他平台的游戏相对简单，但从本作完成度来看，足以令人瞠目！全触屏操控顺滑，特效炫目，强力推荐。游戏说明游戏的背景是架空的三国历史，在这个世界中许多三国武将是作为邪恶的亡灵存在，而玩家的使命扮演着名武将夏侯惇辅助自己哥哥曹操与这些亡灵战斗。《亡灵杀手》的制作者是一个韩国人，因为制作者似乎本身的英语水平也不是很厉害，所以哪怕是只了解一点英语的玩家也能轻松无压力的进行游戏。总的来说，游戏就算用专业眼光去衡量都能算得是上数一数二的经典作品，更别说这么精彩的世界仅凭一个人的一己之力打造。《亡灵杀手》的出色游戏表现向游戏界证明了，只要有“爱”没有什么不可能。
                

                    本游戏已包含完整版数据包，无需google市场。同时部分机型运行可能不会那么流畅。
一款画面和玩法都很棒的角色扮演类游戏，你将控制三个拥有不同技能成长天赋的英雄开始自己的传奇之旅。

游戏里的每个英雄的技能都有着相当细致的表现，例如旋风斩、圣光、跳踏等等，以及一些可以给目标造成的不良BUFF（中毒、眩晕）的技能。

你一共可以控制三个不同的英雄，通过左下角的英雄头像图标（这里还会显示英雄的HP和XP），可以实现快速的切换控制。而右侧则是每个英雄的技能快捷按键，一共有四个。直接点击就能触发技能，直接发动或者需要手动选择释放位置。技能使用会有冷却时间，在技能快捷栏图标的下方会显示冷却时间。另外 底端中间是各种道具的快捷栏，买了道具之后就能在这里点击使用。

1.6.9版本更新日志：
1、新装备，一旦获得每场比赛戴着可以影响你的英雄。
2、新皮肤，你现在可以为你的英雄获取新的皮肤。
3、新道具，某些道具已经被删除，如果你拥有这些将退还相应的价值。
4、均衡改造，几乎每个字符和技能在游戏中已深入平衡帐户的设备。
                

                    全世界游戏玩家拭目以待的全球HIT游戏、韩国经典RPG“泽诺尼亚”系列传奇巨作、“泽诺尼亚5”强势回归！高清画质，逼真手感，经典RPG游戏魅力所在，玩家可以尽情享受。“泽诺尼亚5”新增PVP模式，可以与来自全球各地的玩家进行激烈的对决，还可以完美打造属于自己的角色！快来挑战吧！
                

                    一款以三国为主题的塔防游戏，除了有精美的画面、丰富的关卡设置、多兵种的敌人,还独具匠心的在其中加入的武将系统,同时还兼备了RPG游戏的剧情、升级等元素在内，并且蜀魏吴三国可以任意选择，每个国家都有自己特有的武将，每个武将都有自己的特殊技能，除了可以对防御塔升级之外，也可以对每个武将升级，武将绝招在打boss的时候特别有用。另外游戏别出心裁的出来5种道具，加血道具，回魔道具等等，可以在游戏中增加自己所需的资源。 
1、拥有5个精美场景，27个角色英雄，40个精美关卡 
2、5种特殊道具的使用使游戏变数更大 
3、每场战役可选出战英雄 
4、3个国家可以任意选择 
5、27种绝技，每个都让你眼花缭乱
飞鱼游戏玩家群：385475974 欢迎大家一起加入探讨
                

                    莉莉的假期，简称莉（例）假，是一款脑洞大开神走向的AVG。男主角在一条大街上昏昏沉沉的醒来，面前有一位可爱的少女。是妹妹？是主人？是青梅竹马？还是跟踪狂？含真实结局的十六个结局让你大跌眼镜。女主角有换装功能，但换来换去胸还是那么小。
                

                    一款像素风的简洁风角色扮演游戏，又名勇者冒险，你需要扮演一位勇敢的战士不断前进，消灭路上的敌人，不停升级和收集金币来让自己变得更强大！ 
【关于汉化】 
- 感谢扑家汉化组汉化 
- 破解：kentse 
- 翻译：七夜沉默 、bugcraft 
- 美工：水月苕 
- 测试：一生莫迦
                

                    精心打造超宠物系列第五作——彩虹，天才贵公子塞其为了成为黄金训练师进入了国立宠物学院，却意外发现了校园中重重阴谋，之后与邂逅的神秘转校生一起为了救世而不懈奋斗。曲折感人的剧情，风格迥异的彩虹与北海两大大陆，多达上百种的强力宠物，更有新技能与宠物蛋系统的加入，带你进入一个全新的充满新奇的宠物世界！快快加入到丰富有趣的宠物世界吧！
      游戏免费下载，试玩结束您只需4元就可以开启所有游戏后续内容
                

                    这是一款拥有全新概念的动作角色扮演游戏，游戏中拥有三个角色，分别为盗贼，巫师及射手职业。普通版只能选择一人物，而高级版三个角色人物都可选。游戏拥有华丽的技能特效、可爱的角色和宠物精灵。
                

                    一款复古风格画面但却表现十分精致的ARPG冒险游戏。游戏的质量相当不错，操作上稍有些不适，不过瑕不掩瑜。游戏中你要帮助蛙巢的村民！与好友一起加入英雄联盟-League of Heroes，成为一个真正的英雄！

永无止境的探险
披荆斩棘在蛙巢森林的无数个地域中前进。
快速自定义设置您的角色
选择最佳战略打败敌人并自定义设置您的角色，有无数盔甲和武器可供选择。

在探险中成长
积累经验和银币、发掘宝藏并解锁魔术等不计其数的独特物品。

完成任务
完成60个以上的任务，赚取银币并获得更高排名。
美不胜收的手绘图形和动画
欣赏蔚为壮观的一流2D动画。

真实的天气和时间效果？
玩这款游戏，体验各种天气和时间效果，这里的天气是基于您所在位置的真实天气。您将遭遇暴雨天气，雷电轰鸣、乌云密布、大雾弥漫、漆黑一片。
                

                    全球首款“轻”型RPG全新版本震撼上线！华丽技能、全屏绝技，无拘无束想战就战；萌宠养成、趣味活动，每分每秒精彩不断！率先实现同屏上千人PK，引领MMORPG手游大时代！现在上线即领海量福利，365天，天天登录，天天有礼！
◆全球首款“轻”型RPG手游
◆权威媒体评选“最魔兽”手游
◆全面公测豪礼福利享不停
◆特色宠物让你玩转养成系统
◆全屏华丽技能带来劲爆爽快的战斗体验
◆多种特色玩法让你根本停不下来
                

                    吉野裕行先生的豪华700条语音收录！
与犬系男子谈一场独一无二的恋爱…
主线剧情15章，3种结局，全45种约会故事！
还有男友视角的附属故事哦！
                

                    【游戏介绍】
宇宙历XXX年，一支外出探索的调查队神秘失踪。女主角娜塔莉作为特别战略调查官奉命陪同调查舰前往宇宙深处搜寻他们的下落。娜塔莉掌握的唯一情报就是调查队的目标是一件强大到可以危及整个宇宙的超能武器。满面冷漠的副司令，性情急躁的执行官，行为莽撞的安保官，玲珑可爱的军需官……究竟谁是敌方派来的卧底，女主角又将与谁终成眷属。宇宙危在旦夕，天使或将重生？
                

                    《劫匪枪战 HEIST The Score》是一款劲爆的枪战射击游戏。
       从官方的介绍和游戏风格来看，《HEIST the Score》的舞台应该设定在20世纪20年代左右的美国，大概也就是美国历史上著名的“禁酒令时期”前后。
       玩家扮演的似乎是黑道大佬的马仔，不过主角身手不凡，在游戏过程中我们经常看到这样令人吐血的情况，一边是你扮演的游戏主角在枪林弹雨中左冲右突，时而躲在掩体后面，时而突然起身向闻讯而来的警卫射击；而你的大佬们却和你形成鲜明对比，就拿第一个BOSS战来说，当你心惊胆战地躲在门后看着子弹划出的火光从眼前不断飞过时，你会发现你的老大很淡定地躲在一边静静地站着，没有表情的脸上仿佛写满了对你的嘲弄，要不是游戏自由度不够小编还真想一枪放倒他。。。。。。
      《HEIST the Score》中并没有过于复杂的操作，左边的虚拟按键式供玩家在战斗中进行躲避用的，而右面的按键在和敌人的战斗中用于开火，躲在掩体后时则用来更换弹夹，而划动屏幕则是转动主角的视角。这样的设定经常使得游戏玩起来很不舒服，双手拿住设备，两个拇指分别负责两个虚拟按键，但是在紧张的战斗中，左手稍不注意就会碰到按键或滑到屏幕上，导致很多时候我们明明想躲子弹却忽然转动视角，或者明明想转动视角却鬼使神差地躲在了掩体后面，失去大好的杀敌机会。
                

                    何为灭魂？
灭魂是我的剑。
我只知道勾践有剑，名作灭魂。
没错，他过往的主人便是勾践。

明日便是她的新婚之喜，然而一起离奇的凶案为这场婚礼蒙上了一层阴霾。
凶手是父亲的仇家？是恶毒的继母？还是嫉妒自己的姊妹？真相永远只有一个！

我和灭魂，给你三次机会。
去把源头找出来。
只有三次机会，该当何去何从……

《灭魂》是一款国内开水工作室原创的AVG文字冒险类游戏。
玩家需要根据游戏中的蛛丝马迹侦破事件的真相，找出真正的凶犯。
平日习惯了日本中二病风格的ONS玩家，偶尔换换中国风的甄嬛体想必那也是极好的。
喵喵咪咪工作室和开水工作室倾情奉献，一定要点“赞”哟，亲~
                

                    除了不断地练习，还有什么更好的方法能让你在僵尸爆发的世界中生存呢？ 本游戏既不是传统的射击游戏，也不是那种按按钮打僵尸的街机游戏。僵尸之日生存模拟器(ZDAY) 是一款21世纪的文字模拟类游戏。它会让玩家身处于真实并充满挑战的环境之中并让玩家不断地自问：“我该怎么做？”

由动画导演兼制作人Ed Anderson 设计开发，DC Comics漫画家Matt Haley提供插画的僵尸之日生存模拟器是一款挑战你能力的冒险游戏。在游戏中，玩家将在人口密集的城郊从零开始，展开在这遍地僵尸的世界中的历险。玩家将在一个接一个的场景中做出选择，玩家所做出的选择可能会让他/她 逃出生天，也可能会让他/她不幸地变成僵尸大军中的一员。经过缜密设计的游戏引擎会对玩家做出的每一个选择做出记录和追踪，并在您做出选择的同时对您的生存几率进行计算。

玩家在玩的时候一定要小心谨慎，随进应变。否则一步不慎, 你可能面临僵尸大军或者一群用枪解决问题的劫匪。挑战完成以后, 玩家会收详细的成绩, 让自己了解自己的表现并得到游戏提供的生存建议。本游戏再玩性高，由引擎随进生成的不同场景让玩家的每一次历险都有不同的经历。
                

                    从街机 到手机，承载3000万玩家的大富翁梦想，历时2年开发的原创经典之作！操作简单男女老少皆宜，大富翁经典玩法让您爱不释手“丢色子占地盖房子，偶尔用卡牌害害人”。性格迥异的4位小学生机缘巧合穿越到1800年前的三国时代，20位三国名将助您实现大富翁的梦想！
吕布：武功第一，智商不行
赵云：忠心侍主，据说是刘备的小蜜
小乔：美女附体免收过路费哟
郭嘉：短命的高智商的有一点帅气的军师
许褚：人称“虎痴”将军
......
与3000万玩家一起舞动手指的旋律，穿越到三国成就大富翁的梦想。您还在犹豫什么？
吕布：武功第一，智商不行

关羽：一把偃月刀，嘿重…200多斤勒

赵云：忠心侍主，据说是刘备的小蜜

小乔：美女附体免受过路费哟

郭嘉：短命的高智商的有一点帅气的军师

许褚：人称“虎痴”将军

......

与3000万玩家一起舞动手指的旋律，穿越到三国成就大富翁的梦想。您还在犹豫什么？
                

                    春天让爱情复苏，在街上，在海边，在古镇，穿着清凉，黑丝蕾丝美女如云，但是却都没有你的份，这如何能咽下这口气！桃色恋人，让你在游戏中学习如何追求女孩，让你在游戏中演练追求女孩的过程，帮你在现实中的恋爱做好万全的准备。数十位恋人共同打造，特邀心理导师作为游戏顾问，精心制作的求爱宝典《桃色恋人》让你追遍天下无敌手！
                

                    《黄金之剑 》是一款日式2D动作ARPG游戏。游戏可以选择三个职业，玩法类似经典游戏《光明之魂》，画面精美，动作爽快。游戏已经完全汉化，可以无障碍的体验游戏的剧情，同时并修改了钻石的数量，降低了游戏的难度。




                    一款相当恐怖惊悚的文字冒险游戏。“举头三尺有神明”，也不知道是真是假，找个月黑风高的夜晚，去荒无人迹的废墟转一转就知道了。岛国的学生总喜欢搞些试胆大赛什么的，偏巧还就有这么个废墟，这下如愿了，只是不知道还能不能活着爬出来了。。。 
【关于汉化】 
- 感谢猫咪汉化组与龙骑士汉化。
                

                    Colopl推出的日系创新RPG手游《魔女妮娜与元素战士》终于与大家见面啦！
游戏讲述魔女妮娜与不同的小石像们展开不可思议的大冒险，是一款以“合体”为主题的创新RPG，通过菜园育成、动作游戏模式、故事3种元素合1而成的全新感觉作品。本作更有豪华的声优阵容，一共会有350位以上的角色陆续登场，大大丰富了游戏的世界观。
菜园育成”是可以培养神奇生物的地方，种植他们让他们成为你的好帮手吧。
而“游戏模式”主要是以据点制的战略游戏进行，玩家可以培育出来的石头人和剑士、魔导士等灵魂合体，从而诞生出能使用强力战斗技能的“土壤战士”，然后在限定时间内攻占地图上所有的水晶。“土壤战士”有巨龙、魔导士、剑士、天使、恶魔五种，不同的合体方式有18亿种不同的组合！
                

                    一款画面出色的RPG游戏。手机RPG史上最庞大的地图系统。与玩家一起勇闯地下城，成为一个真正的英雄。披荆斩棘在蛙巢森林的无数个地域中前进。有无数盔甲和武器可供选择。在探险中成长，积累经验和银币。美不胜收的手绘图形和动画，欣赏蔚为壮观的一流3D动画。这款游戏背景设计在世界末日中，为了争取到未来而完成各种任务。游戏包含有多种不同的模式，场景涉及多地图。游戏将随着测试的深入，游戏还将会加入更多的内容，包括场景、任务、法术、物品等等。 

【游戏特色】 
- 支持视网膜显示！ 
- 数以千计的暗金装备！ ！ 
- 成千上万的装备以及升级项！ 
- 多样化的职业及技能！ 
- 发掘宝藏并解锁魔术等不计其数的独特物品！ 
- 丰富的任务系统！
                

                    RPG中的打BOSS被玩到极致了！把之前的跑迷宫打小怪都省略吧，组织你的队伍，面对有着超长血槽的BOSS开战，升级队员，加强装备，配组职业，这是RPG战斗的要诀，不同的是，你们只有一个任务，就是推倒BOSS!
                

                    仙剑98柔情版，回味十年经典
特色功能：
1、触屏和虚拟摇杆两种操作方式可以选择。游戏菜单和战斗支持点选，操作更加方便。
2、支持物品和法术信息显示。
3、支持后台运行和自动存档，不用担心来电造成进度丢失。
4、支持RIX音乐播放，完美还原仙剑1的音乐。
5、附加攻略和金手指功能（提供穿墙和升级等功能，不用担心被迷宫卡主了）
6、回合制战斗模式和即时制战斗模式自由切换。

FAQ:
Q:游戏的基本操作？
A:触屏操作方式说明：
  1、使用虚拟摇杆或者点击屏幕或在屏幕上滑动可以移动角色，点击调查按钮或者屏幕中心角色可以进行与npc对话、打开宝箱、搜索等操作
  2、游戏中使用物品等菜单支持点选，第一次点击选中物品，再点一次使用物品，点击空白处取消菜单。
  3、战斗的时候有三个隐藏的快捷键：点击屏幕左侧可以重复上个动作，点击屏幕右侧可以使用最强法术攻击，点击下方的人物属性框可以切换当前角色（即时制），右上方的返回按钮可以取消选择（相当于ESC键）
  4、注意，使用物品的时候必须正面对着npc才能触发事件（比如给酒鬼酒时，给灵儿六神丹时），如果触屏方式操作不便或者发生地图显示错误，可以切换虚拟摇杆进行操作。
  5、战斗时点击怪物图片可以切换攻击目标；选法术时点击角色图片可以选定施法目标（给我方释放法术时同样可以点击角色属性框选定目标）

Q:如何使用我自己的存档？
A:iPhone版本把存档重命名为（1.rpg 2.rpg...5.rpg，对应5个存档位置），通过iTunes或者其他同步工具上传到应用的Documents目录下。然后程序就可以读取这个存档了。同样，您也可以把这里的存档保存到电脑上面。
  Android版本存档位置在SD卡的sdlpal目录下面。使用方法与iPhone相同。

Q:如何使用物品？
A:点击物品可以选中物品，再点击一次选中的物品就可以使用了。如果是非战斗状态下，需要点击新界面中使用者的名字；如果是战斗状态下，点击人物图片或者是下方的信息框均可选定使用者。

Q:如何卖东西？
A:卖东西要到当铺。方式跟使用物品一样，第一次点击时选定要卖的物品，再点击一次卖出。

Q:赵灵儿无法服用六神丹？
A:所有使用剧情物品时，比如正面对着npc才行。否则使用物品是没有效果的。


                    ★ 全球首款无限地图无限RP的热血武侠
★ 融合门派经营混搭RPG的新潮玩法
★ 阵营对抗，丰富多彩的帮派任务
★ 真实3D渲染的中国水墨风画面
★ 六大门派、百余款经典武功技能
                

                    一款画面不错的魔幻色彩角色扮演类游戏大作，讲述了一位年轻的英雄艾登（Ayden）的冒险故事。

游戏运行需要在线下载约300M的数据包（因机型而不同）

游戏背景：

在这个奇幻的世界中，和平正在受到前所未有的威胁，因为犹亚圣杯（Uryah）破碎成四块，分散在世界各地，所以魔王Amonbane的力量得到了空前的强大，它决定出山来征服这个世界。

而我们的主角艾登在这个情况下华丽登场，他将临危受命，将四块犹亚圣杯的碎片再次组合在一起，以获取神奇的力量打败恶魔Amonbane。

这将是异常艰苦卓越的战斗，在这个拯救世界的过程中，公主Lyanora会尽心的帮助他，但是这样艾登就能顺利拯救世界吗？
                

                    《Noesis色亡世界》是一款恐怖悬疑类avg游戏。是《NOESIS》的番外篇。 千夜能力意外的消失，故事的主人公时雨和意外出现的另一位神秘学姐卷起了一系列的惊险事件。
游戏由喵喵咪咪工作室汉化。
                

                    年度最给力RPG类Q版免费单机游戏，主人公韩立通过努力修行，终成正果，完全复制小说情节，让您体验从无名小卒成长为一个真正的得道仙人。游戏中，装备更有套装、镶嵌、炼丹等细微功能。

【故事背景】：最火爆仙侠小说同名手游，亿万书迷翘首期盼，演绎纯正凡人修仙传奇！复刻原汁原味的小说剧情，精美绝伦的仙境再现。首创多件法器战斗系统，炼器，炼丹等创新玩法前所未有，与闭月羞花之佳人合体双修不再是梦想，快来创造永生不灭的修仙传说！ 

【游戏特色】： 超爽的练级速度，让您爽到家。曲折的故事情节，打造强加法器的能力，炼丹功能让您炼出战斗必备的救命稻草，更有合体双修，练级更爽。

【游戏画面】： 可爱的Q版人物，绚丽的攻击技能，RPG类型的，游戏画面细腻饱满，保证原著基础上，大胆创新，让玩家身临其境，让您感觉，您就是小说主人公。

【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转！
                

                    世嘉旗下的人气RPG《锁链战记》第二部《锁链战记：绊之新大陆》（チェインクロニクル ～絆の新大陸～）正式发布啦！
《锁链战记》是日本大厂世嘉旗下的日本国民级RPG手游，和《智龙迷城》、《百万亚瑟王》并称日系手游三巨头。Toi8、HACCAN、碧风羽、ワダアルコ在内的70名日本一线画师参与游戏角色设计，石田彰、内田真礼、花泽香菜等顶尖声优全力加盟。

 《锁链战记：绊之新大陆》是《锁链战记》的大幅升级版，舞台中心变为“海”，玩家将会在汪洋大海以及新大陆上进行冒险!此外游戏将追加“格斗家”、“枪使”两种新职业，女主角菲娜的姐姐也会登场!

该版本为日服原版！中文版可搜索锁链战记下载玩国服版。由于日服版先行更新了第二部（重大更新版），所以玩提前玩新内容的玩家只有先玩日服，等待国服版本跟进啦。
                

                    魔界、神界、龙界、以及人界。建立在四个世界交汇处的学园『至圣三者（Trinity）』。
少年就在这为了培育各个世界的勇者——也就是“力量”而建造的学园里。
二十五年前，由人族的欲望所掀起的、之后又由它的勇者结束灭界战争。
梦想着成为曾经的勇者，却本来只拥有平凡能力的少年。
「你被赋予了选择未来的义务」
某日这突如其来的话语，让少年站在了世界的中心。
魔界的黑翼、神界的银月、龙界的金鳞。掌握着所有世界的命运的三位少女与她们的未来。
对于自己所选择的结局，他还一无所知。
第一章: 文件大小为:120M
非ONS版本
全新自制AVG引擎.
优化功能:
1.采用日本商业化引擎的业务逻辑,与脚本语法.
2.忽略的文件释放步骤,减少了安装文件尺寸.
3.合理的游戏分享功能,可以让您与更多好友分享游戏
TinyDungeon1黑白羽翼 一共6个章节,敬请期待.~
                

                    《弹弹岛战纪》堪称“愤怒的小鸟”单机游戏向网络游戏的精彩进化！
依旧简单的抛物线操作，神奇的结合了技能、道具，带来了意想不到的变化！

在风格各异的地图里，拿着大葱，拍着板砖???看似简单的每一击，哪个不是蕴藏着各位岛民的智慧呢！

《弹弹岛战纪》在核心的抛物线基础上，创造了丰富的玩法：
百变造型，全身装扮，爱美耍酷扮萌搞怪，尽情发挥你的个性色彩！
真情爱侣，公会伙伴，充满温情的小岛让你不孤单！
连发散射，炫酷特效，坑杀暴击，数百种武器各显神通！
隐身冰冻，有勇有谋，奇趣关卡，排位大赛邀你显身手！
最休闲！最温馨！最智慧！尽在《弹弹岛战纪》
                

                    ★重温口袋妖怪！感受独特玩法★以精灵对战为题材的大型策略类游戏宠物收集、宠物养成、技能搭配、地图多样、激情竞技场、联盟对抗，拥有丰富的精灵培育计划。成为精灵训练师，不再是儿时的梦想！...
                

                    神话时代，诸神战争之后，善良的诸神们为了防止邪神再度侵略人界，他们将神之兵器「超魔导」留存于世。然而和平未能永恒，邪恶的意识再度笼罩大地。生命不再纯， 即使原本可爱的生物，也成为骇人的异变兽。为了抗衡一步步逼进的邪恶，研究「超魔导」大贤者及他的弟子们不幸在战争后行踪成谜。危机与灾难，趋使英雄们集结，骑士「罗蓝」与修士「夏露露」也是挺身而出的战斗队伍之一。　
【游戏特色】
- 简单而直觉化的操作，专为触控平台设计。
- 自由组队系统，十三位各具特性的角色由你搭配。
- 上百种华丽的战斗技能，及爽快的超魔导变身！
- 数十个大大小小的关卡，组成精彩动人的故事内容。
- 传承角色扮演游戏真髓，拥有多样化的角色培育方式
                

                    如果你不能使用该版本，请手动删除SD卡数据包文件（Android\data\com.cedarhillgames.EmissaryOfWar），然后自行下载数据包。

《战争使者 Emissary of War》是一款优秀的RPG类即时战斗游戏，游戏采用了3D引擎设计制作，包含丰富的RPG（养成）元素，是近期不可多得的精品战斗游戏之一游戏，讲诉野蛮人使者Ghent，在一次偶然的机会中，与精通化学药剂的科学家Hassock相遇，被神秘的事件，捆绑彼此命运的故事。
游戏操作较为简单，但亦较为频繁，需要点击敌人，选择敌人作为攻击目标，以及点击右下的药剂图标，指定科学家每次使用药剂的种类（不指定，则只会一直攻击）

【游戏特色】

- 游戏支持简体中文！
- RPG风格的动作游戏！
- 完美的剧情游戏，精彩的动画效果和配音！
- 可以升级和发现物品！
- 直观的触摸控制界面设计！
                

                    一款RPG风格的密室逃脱类冒险游戏，主人公在冒险的旅途中被困在银色王国，玩家需要收集要素、解开谜题来帮助主人公逃离。整个游戏模仿红白机时期的RPG游戏，解谜部分也颇具特色。整个解谜流程长度适中，根据玩家的解密程度有两个不同的结局，不失为一款休闲娱乐之佳作。
                

                    游戏开始始黑屏，请多次点击，游戏继续！
《孤岛余生 The Island:Castaway》讲述的是一艘远洋客轮遇上了风暴，在海洋中遇难了。 一群人设法用救生艇逃脱并达到了最近的热带岛屿。 他们几乎没有时间来作出决定下一步做什么，神秘的事情开始发生。 其中一人在沙滩上发现了一个古老的碑文。 作为一个古典语言学者，他理解为：它不能被一个漂流者笑话。 碑文说，他们在岛上并不孤单。Tom Allison深入岛内找出隐藏在这个被遗忘的地方的秘密。 为了在充满了危险的野生动物和自然灾害的岛屿生存，你将不得不去寻找食物，收集水果和种菜。 学习钓鱼和追逐野猪，抓蛇，发现的珍稀植物。探索神秘的岛屿，寻找线索，解决超过150个不同的任务。 你能否生存和回家？ 投身于一个非常令人上瘾的模拟游戏—孤岛余生的冒险世界中吧！
                

                    未有过的死神世界!你将斩断仙剑情仇、称霸魔兽世界、屠杀生化僵尸!爽玩全新至尊战斗系统、超动感绝美画面!夺七灵珠实现惊世神鬼愿望!仙剑美女斗魔兽，一个不能少!你就是死神!

　　最新奇、最杀戮的穿越武侠大作。死神来了!超诱惑情节步步惊心，要你横扫仙剑、称霸魔兽世界!创造无双剑客、纹身御姐、魔兽王子的传奇一生!新奇战斗模式前所未有，超华丽无双武技精彩绝伦，疯狂穿越吧!

　　技能华丽，3个世界的设置很新颖。
                

                    一款RPG游戏。永无止境的探险，帮助蛙巢的村民！在Facebook与好友一起加入英雄联盟，成为一个真正的英雄！

永无止境的探险，披荆斩棘在蛙巢森林的无数个地域中前进。快速自定义设置您的角色，选择最佳战略打败敌人并自定义设置您的角色，有无数盔甲和武器可供选择。在探险中成长，积累经验和银币、发掘宝藏并解锁魔术等不计其数的独特物品。完成任务，完成60个以上的任务，赚取银币并获得更高排名。美不胜收的手绘图形和动画，欣赏蔚为壮观的一流2D动画。真实的天气和时间效果？玩这款游戏，体验各种天气和时间效果，这里的天气是基于您所在位置的真实天气。您将遭遇暴雨天气，雷电轰鸣、乌云密布、大雾弥漫、漆黑一片。
                

                    2013西游巨作，传世经典，永不落幕!可选孙悟空，猪八戒，铁扇公主，哪吒，二郎神，龙女，唐僧等进行游戏，各有数十种特色技能，专属武器。镶嵌和强化出传世神兵，降服高智能妖怪。更可挑战PK,享受无尽乐趣!
                

                    一款基于挪威神话的动作冒险RPG，玩家要扮演被赋予神圣使命的巫师，去阻止黑暗男巫利用他召唤的恶魔将整个世界带入混乱的阴谋。这款游戏最初发布在PC平台，获得了玩家的一致好评，IGN也打出了7.0这样不错的分数。游戏中玩家将操控七种不同的元素，消灭一系列的怪物敌人，维持异世界的平衡。


                    2014年最具人气的首款国民级超动作RPG手游《大闹天宫HD》今日重磅来袭！首推“大闹天宫”全新系统，开启仙魔大战新纪元，新增比武场天体排位，激战三界，超越巅峰！

游戏采用次世代引擎技术，为追求优质视觉表现的玩家带来世界级动态粒子特效和覆盖全屏的超强动作打击效果。故事背景取材西游文化，浓郁的东方神话与时尚玩法完美交融，集合了史上最全的神话人物，只为让玩家体验到恢弘浩荡的仙魔世界！RPG养成体验、多层次场景战役与悬赏任务、24小时自由PK资源争夺、规模庞大的公会副本……刺激痛快的战斗之余，劫镖运镖、抓奴隶等全新多样的趣味互动内容，让你百玩不厌，High翻天！

《大闹天宫HD》拥有正版电影形象授权，获得百家媒体五星好评、百万下载热门游戏、原创APP最佳品质大奖、App Store排行前10大作等荣耀奖项。5000万西游玩家在此集结，只等你的加入！

游戏特色

——颠覆传统卡牌手游呆板形式 创新推出3D人物角色真实对战
——次世代引擎助力  超强打击感满屏特效华丽无比
——史上最全西游人物大集结 扮演玉帝、成为悟空大战三界
——打破传统手游单一且同质化玩法  上千种创新模式百玩不厌
——全服竞技 称霸天下
——抓奴隶、劫镖船 与好友互动High翻天

在游戏的过程中遇到任何问题可以通过如下方式联系我们，还会有惊喜哦！
玩家Q群：239518684
客服电话：4007 555 999
客服邮箱：kefy028@cmge.com
官方网站：dntg.cmge.com
新浪微博 大闹天宫HD
地址 http：//weibo.com/5111079138
腾讯微博 大闹天宫HD
地址 http：//t.qq.com/dntghd
关注微信更多精彩优先体验：dntghd

全球发行 海外版
                

                    《勇者斗恶龙8 ドラゴンクエストVIII 空と海と大地と呪われし姫君》是一款经典的RPG游戏。是一个超级RPG系列游戏，日式RPG的经典。拥有超高的销量。由知名漫画家鸟山明（代表作：七龙珠）负责角色设定，LEVEL-5负责开发，以全3D的方式来构成，是一款以崭新手法保留系列作原味的精采作品。该作已汉化。
                

                    《天天跳羊羊》是一款将古希腊神话和玛雅人预言以极度诙谐、无厘头的方式融合起来的酷跑游戏。通过轻点、长点和按住屏幕的简单动作，来完成那热闹而又喧嚣的比赛。

疯狂的绵羊、猥琐的珀尔修斯、贱贱的赫尔墨斯、鱼龙混杂的奥林匹克运动会，这些经典、搞笑又不失细节的元素所构成的游戏，是由俄罗斯、中国两国顶尖游戏制作人联手打造。2014年最值得期待的酷跑类游戏。

=====游戏背景=====

玛雅人所预言世界末日出现了致命的错误，毁灭世界的其实是一群疯狂的绵羊。这群疯狂的绵羊出现，使整个世界陷入一片混乱。我们的英雄珀尔修斯，在奥林匹克运动场正准备参加赛跑比赛，被赫尔墨斯诓骗而穿上了永远无法停下来的飞鞋。在无尽的奔跑和复仇的赛场上，疯狂的绵羊究竟会对我们的英雄珀尔修斯造成怎样的困难呢？只有你能帮助珀尔修斯，解决一切难题拯救这个世界。在2015羊年到来之前，天天跳羊羊。

=====游戏特色=====

【滑稽搞笑的无厘头世界】
看起来温顺可爱的绵羊居然是毁灭世界的罪魁祸首！ 而唯一可以拯救这个世界的英雄珀尔修斯居然是一个穿着裤衩的大叔！ 鼎鼎有名的赫尔墨斯居然是个大骗子奸商！更多诙谐的场景等待你的发现。

【具有特色的希腊神话】
遭受世界将要毁灭威胁下的奥林匹克运动会究竟能不能顺利进行；珀尔修斯究竟是怎样在参加运动会的情况下顺便拯救了世界的；赫尔墨斯究竟有没有被珀尔修斯抓住狂扁一顿；由你探个究竟。

【多样的操作感受】
轻点小跳，长点大跳，按住滑翔，通过简单的单指操作即可玩转《天天跳羊羊》无论是考验跳跃长度的冰雪场景，考验跨越障碍的运动会场景，还是考验反应能力的地狱场景，都有着完全不同的操作感受来等着你体验。

【激烈的竞争 你不是一个人】
你还在一个人奔跑吗？仅仅是为了超过一个头像加一条虚线而激动？太out了！将好友踩在脚下、将陌生人推翻在跑道上、抢夺他们身上的道具吧！真正的酷跑比赛等着你体验！


《天天跳羊羊》是由墨麟集团-墨鹍科技有限公司与Unity Games合作发行制作的手机游戏
官方网站：www.tttyy.cn
新浪微博：@天天跳羊羊
腾讯微博：@mk-tttyy
微信服务号：mk-tttyy
                

                    圣剑传说 RISE of MANA 是由日本 SE 公司于1991年发售的 ARPG 系列。游戏画风走的萌系治愈路线，贼萌贼萌的画风让玩家非常喜欢。关于游戏操作，玩家可以点击游戏画面中的某个位置，人物就会走过去。玩家操作的是一个具有魔鬼和天使双性的“双生儿”，这个两种形态都有独特的能力，可以在战斗中切换。游戏内容相当丰富，有角色养成、宠物系统、装备系统、副本等，这样的结果就是玩家会刷怪刷到手抽筋。
                

                    《伊甸》是热酷游戏代理的首款U3D ARPG动作手游，是一款汇聚中、美、韩三方业内顶尖游戏制作人，历时2年倾尽全力打造的一款具有划时代意义的真3D 全景格斗类手游巨制。游戏以各个种族联合对抗魔族，保护伊甸大陆和平为主线，以个人试炼和成长历程交织多线展开，故事情节恢宏庞大，人物性格细腻多彩，极富代入感，集角色养成、副本战斗、勇者试炼、竞技对战等多种玩法于一体。三大职业，五种角色、百种技能搭配、66个副本战役，全3D奇幻风格场景，战斗体验畅快激爽，突破传统手游极限。
                

                    再续灵幻前缘，共赴降龙盛典！血海翻滚，乱世修罗初现；巫妖内乱，揭秘上古阴谋！腾讯首款大型多人在线即时战斗手机网游，《QQ降龙》耀世登场，开启全新谜境，寻找珍贵奇缘！更丰富的玩法追求，更人性化的掌上体验！PK劲爽彻底，精致更省流量！
                

                    大幅度进化的战斗画面和宠物造型，25种技能80多种宠物绝不雷同！全新的宠物进化系统让您的宠物可以不断成长，外形越来越生猛华丽！全新的技能系统和天赋系统让宠物各个都不相同！宠物异化，隐藏宠物，神秘的竞技场和全新的小游戏等要素都能让您在探索这个宠物世界的同时获得更多的惊喜。
                

                    改自同人游戏:水仙（绝望的回忆）。
现代，黯淡的气息，即将面对死亡的男女主角，一段凄美而短暂的爱情故事，也许可以引起你对生命和活著的反思...也许会让你觉得无聊且浪费时间，但她告诉了我们一个平凡少女在黑暗的命运下,最後所作的"一点点"反抗。人类都有那么一些梦想，永远无法到达，现实与梦想的距离让我们必须强迫自己不能沉浸于梦想。
                

                    【重要提醒：游戏需要谷歌服务才能运行】

著名游戏开发商Dvide Arts的作品，目前这款3D游戏大作终于登陆到Android平台，而早在今年夏天它就先于Android登陆iOS等平台上了。
Earth And Legend（地球与传说）是一款大规模的多人角色扮演类的游戏，在这款游戏中，你将加入到史诗般的战斗中。
【游戏特色】
- 多人游戏：支持多人模式和单人模式，你可以通过WiFi网络和你的朋友组队一起战斗；
- 宠物共跟你过：你可以培养宠物，它们能够成为你的伟大的伙伴；
- 作战系统：三种技能（近战、弓箭和魔法）；
- 天气系统：这款游戏的一个特色就是独特的天气系统，里面的天气不会是一成不变的，可能一会还艳阳高照，再过一会儿就下雨了，在海拔高的地方还会有积雪的出现，强降水将会导致雷电的出现；魔法师可以借助于这些雷电获得更强大能量。
- 其他的附加功能：太多了，不冗余举例了。
                

                    《三国大富翁2》是一款以三国为题材的经典大富翁游戏。集休闲，益智，策略，搞笑于一体。精致绚烂的游戏画面，轻松有趣的小游戏，华丽带感的卡牌PK对战。白富美貂蝉求爱护，天然呆刘备找基友、高富帅孙权在召唤，腹黑帝曹操寻人妻，谁会成为大富翁呢？快选择你最喜欢的角色，一起来玩吧！

注意：部分功能需要发送短信购买！
                

                    以走完1000步为目标，在轨道上一直走下去吧。
打倒「小小的不安」「危险」「死」等人生中可能遇到的敌人，以才能为武器战斗下去吧！
                

                    一款3D画面的角色扮演游戏，共有 3 个不同的种族，声望系统、采集系统、武器系统、人物自定义系统，游泳、钓鱼、萤火等等一应俱全，游戏大小高达300多M，将带给你完整而富有挑战的单机Arpg盛宴！

游戏特色：

- 超过30小时的游戏进程

- 华丽的动态3D环境

- 拥有第三和第一人称两种游戏模式

- 完全的日夜循环和动态照明效果

- 史诗般音乐和逼真的声音效果

- 人物可自定义，包括发型，盔甲及面孔

- 4种人物等级

- 每个等级都拥有独特的技能树

- 3种可玩种族：人类，精灵，巨魔

- 一个初步的探索和多个可选的副任务

- 上百个可获得和运用的项目

- 综合库存系统

- 各种战术不同的敌人

- 声望系统，草药采集，药水和手工艺，神奇物品，双持武器，开锁，扒窃及其他

- 游戏中可游泳，钓鱼，营火

- 8种不同的安装类型，包括马，龙及其他

- 全三维的动画人物

- 成就系统

- 人物中您可以有宠物和追随者

- 可以保存6个不同存档的保存系统
                

                    本游戏已包含完整版数据包，无需google市场。
《Final Fantasy III》发售于1990年，是《Final Fantasy》系列的第三部作品。
游戏在发售之初就得到了诸多好评，是FF系列中第一款销量突破百万的作品，有着非常重大的纪念意义。
在2006年，该作品又以全3D效果重新制作，并且再次突破了百万销量。

在本作中首次出现了能够随时根据状况变更当前职业的“转职系统”，以及能夠召唤出希瓦、巴哈姆特等召唤兽的“召唤魔法”，这些要素在之后的系列作品中也一直继承了下去，并且已经成为了系列的最大特色之一。

世界被黑暗所笼罩，光明正在逐渐消失。
被水晶所选中的4名少年即将踏上冒险的旅程。

--------------------------------------------

游戏特点
·此次为安卓平台制作了新的背景等3D图像，剧情也做出了相应的修整。

·SQUARE-ENIX公司积累至今的智能手机用RPG制作经验在本作中得以充分利用，用触摸的方式也能令游戏时的操作手感更加流畅。

·能够更加方便地查看怪物图鉴等游戏数据资料。

·顶级职业证书的设计焕然一新。
                

                    魔界、神界、龙界、以及人界。建立在四个世界交汇处的学园『至圣三者（Trinity）』。
少年就在这为了培育各个世界的勇者——也就是“力量”而建造的学园里。
二十五年前，由人族的欲望所掀起的、之后又由它的勇者结束灭界战争。
梦想着成为曾经的勇者，却本来只拥有平凡能力的少年。
「你被赋予了选择未来的义务」
某日这突如其来的话语，让少年站在了世界的中心。
魔界的黑翼、神界的银月、龙界的金鳞。掌握着所有世界的命运的三位少女与她们的未来。
对于自己所选择的结局，他还一无所知。

感谢喵喵咪咪工作室的制作。
                

                    官方新版！！ 《家园7：新世界》中增加了全新的等级系统。随着等级更高，更“资深”的领主将会获得更高的收益。 贴近真实的灾害系统将会对你的宏图大业带来阻碍。不论是突如其来的瘟疫还是措手不及的火灾，都会为你英明的决断带来不小的挑战！ 更灵活的玩法，更真实的体验将会带给你更加辉煌的成就感！ 不要犹豫了，赶紧来创造一个自己心目中的辉煌国度吧！
                

                    仙妖血雨腥风，情爱荡气回肠，事件亦真亦幻，求真自始至终。栩栩如生的人物刻画，超大比例村镇场景，充分享受仙道武侠饕餮盛宴，震撼感受刀光剑影中的侠骨柔情。昆仑幻境一役，欧阳南在花仙子七七和大小姐蜀葵的帮助下将圣血宗宗主天涯成功封印，但为了压制天涯的邪力七七也被一同封印在般若境中。三年转瞬即逝，欧阳南为了救出七七仍在四处寻法。先是结识了魔教少女，后又与天涯之子结伴而行，持天剑、返魔界，再战天涯。
1、更新了游戏中存在的BUG，同时对游戏进行了优化
2、针对付费失败的问题，我们表示很抱歉，因为这是手机卡的不同造成的，目前我们没有电信的计费渠道，所以电信卡付费将会失败，
对此给您带来的不便，我们深表歉意！我们会尽快处理，申请电信渠道，但是目前更新的版本，依旧无法解决电信卡付费失败问题，请谅解！如您还有什么疑问，请联系邮箱mlhdm123@126.com
 或拨打我们的客服电话：0551-3432045




                    《最终幻想4：月之归还 Final Fantasy 4: The After Years》是《最终幻想4》的续作，08年日本在手机上配信的FF4后传，后来移植到 Wii 上作为 Wiiware 游戏，主要讲述了塞西尔和罗莎的儿子西奥多的冒险故事。原作故事结束后已恢复和平并逐步复兴的世界，又出现了新的异变，大量的魔物开始蠢动，平静的水晶也发出了光芒，天空中居然出现了 2 个月亮。
                

                    仙剑奇侠传1
属经营养成类游戏，也包含了角色扮演和恋爱养成等要素。故事发生在《仙剑奇侠传》初代的四年前，仙剑中的重要人物全部会出场，很多前因后果在这里可以找到。内容独立于系列中的正式作品，假设李逍遥、赵灵儿、林月如、阿奴四位主角同在一个屋檐下经营李家客栈，并有多位著名武侠作品人物前来串场。游戏含两条线索－－经营线和感情线，根据两条线索的分值来触发不同的经营结局和感情结局
                

                    人气像素风格Roguelike游戏，登陆 Android 平台。这是一款横版动作冒险、RPG、建设建筑和挖掘等元素融合的开放式游戏，自由度很高。游戏给玩家提供了一个充满创造力的“巨大世界”，玩家可以尽情地发挥想象去创造和探索，这也正是游戏的主旨所在。玩家也会身处多样的场景中，面对各种危险和敌人、神奇的生物和 Bosses。
                

                    《僵尸特攻队 Zombies》震撼人心，身临其境般的极致游戏体验！
欢迎来到徳古镇，这是一个拥有4,206多人口（95%都是僵尸）的平凡小镇。我们希望你能在本小镇度过愉快而又精彩的每一天：比如到处去逛逛（逛鬼街），欣赏一下美景（看僵尸），倾听最原汁原味的本土之声（僵尸嚎），品尝一下风味美食（如果你能找到的话），跟本地人交流交流感情（当然，我们并不建议大家不要去跟僵尸交流）。至于我们这里的娱乐活动呢，你可以选择出去打打僵尸：随手捡根棍子砖头，或者去小镇上的商人那里淘点纯手工打造的乱七八糟杂牌武器。如果你被这个美丽的小镇所吸引而决定留下来的话，我们建议你挑选温暖又舒适的安全屋---友情提示，请一定要记得用木板封好门窗哦！最后，希望大家能够享受我们这里吃饭睡觉打僵尸的美好小生活~

【游戏特色】

- 使用上百种武器，服装和道具，打造个性十足的角色。
- 把僵尸挡在安全屋外，去街道上搜寻各种道具：威力强大的古怪武器，简单好用的各种补给，还有更多惊喜等待着你哦。
- 探索德古镇上的餐厅，公寓，警察局，杂货店等等...但是一定要小心，记得在僵尸发现你之前赶快回到安全屋哦！
- 搜寻生还者，完成他们交给你的任务：选择自己要走的道路，去挖掘这座僵尸小镇的黑历史吧！
                

                    游戏原说明中说这款游戏是一款ARPG-动作角色扮演游戏，玩家通过简单的触碰或是自动模式就能轻松游玩，在1分钟内就能体验到动作的操作以及爽快的打击感。游戏共有超过100种不同个性的角色等着玩家收集！每个角色都有不同的技能，还有哥布林、树精、巨龙等等多种魔兽等着你的挑战！
                

                    曾经幻想着身边充斥着各种美女吗？
毫无血缘关系的妹妹、小时候一起许下约定的邻家女孩、
总是在你迟到时帮你打卡的正妹同事、还是那老是把你当工具人的学姊呢？
丰富的支线剧情、自由的约会，每个选项都导向不同结局
还可自定角色名称增加游戏归属感以及趣味性！ ！

游戏中结合了各种有趣的元素以及台北市的场景，
让不谈恋爱的人也可以身历其境！
一场刺激的恋爱续章期待着你来探索。
身为主角的你，会想跟哪位女主角继续发展下去呢？

赶快下载来体验看看啰／人◕ ‿‿ ◕人＼
                

                    一款适合女孩子玩的穿衣打扮主题虚拟游戏，为里面的角色更换各种时尚的衣服！ 你可以发挥自己的想象和个性，通过混合与匹配各种时尚和豪华的服装，来创建一个可爱的角色。
                

                    《爱情公寓手游贺岁版》以国内超人气都市情景喜剧《爱情公寓》题材为大背景，结合各类经典游戏、动漫、漫画及美式英雄电影题材，通过当前最为流行的穿越形式，乱入到各大主题世界中，突出平行世界大乱斗的游戏特色。
游戏中引入角色语音战斗，加入大量日和式吐槽，以及《爱情公寓》经典搞笑台词，大大地增强了游戏的娱乐性；必杀技能的多样化，以及职业天赋的组合搭配，都使得战斗过程更具可玩性。
                

                    一款将推理元素融入其中的恋爱冒险类游戏。游戏中玩家需要从和女主角的一些行动中摸索线索，推理出是究竟是谁喜欢自己。矮穷锉的逆袭，缺乏魅力的男主角尝试使用黑魔法让某位女主角爱上了自己。但是因为接二连三的发生许多状况，搞不清楚到底是对谁施展了魔法。是否能发现真爱，是否结局圆满就看你的一念之间。

游戏制作精良，汉化也很完美。玩的，主要就是剧情啦。

感谢猫咪汉化组汉化！
                

                    斗破大陆再掀波澜，斗帝尊位如今花落谁家。瀑布战云山、八极崩与裂劈爪的碰 撞！热血PK魂天帝，全新版本呈现更多精彩内容。千奇百怪的支线任务、更加贴 心的系统功能，你都能在这里一一体验，速来完成你成为斗帝夙愿！破苍穹，动乾坤！
                

                    本作为GBA模拟器游戏。
玩家将扮演原作主角地球联合军的基拉·大和。游戏中除了原作的剧情之外，还包括大量的原创分歧剧情，玩家们能自己决定剧情的走向，并体验原作所没有的各种桥段。

游戏将描写动画中没有出现的日常生活，可以在大天使号内自由移动 ，有分歧的IF的剧本，收录了动画中的14首曲子，MS战斗是有魄力的动画，战斗以手动ACT与SLG战斗画面展开。
                

                    《仙之痕》是蜗牛公司首款萌系卡牌手游，游戏为玩家打造了史上最萌的二次元世界，让九尾妖狐和各国的萌妖怪们带你一起进击吧。
---蜗牛公司旗下为玩家精心打造的最萌最清新3D卡牌游戏《仙之痕》
---最萌的二次元角色+新颖可爱的跑图动画+酷炫华丽的卡牌技能。
                

                    超萌横版动作类游戏巨作！在一次神魔大战中，神界大败，化作元婴寄生于神戒－盘龙中！欲知命运作何安排，又能否成为大陆至尊强者，能否与同样丧失记忆的她重燃爱火，一切未知的命运掌握在你的手中！ 
                

                    史上最唯美多情的江湖题材游戏，犀利曲折的情感故事，多样化的宠物系统,超酷的翅膀飞行系统。修炼之路，危险重重，如娇美人，彻夜陪伴，多姿江湖，明争暗斗，等你征服。一切尽在《魔神传说》。
无广告，绿色应用。
                

                    纹章骑士团续篇！正统SF幻想RPG再次登场！该版本为汉化版！

具有独特奥妙的系统以及充实丰富的剧情！

军事国家BaBeL突然侵略起周边的国家打破了和平。

作为遗迹调查队成员的露娜失踪了，

布兰德不顾自己的地位准备寻找恋人露娜的去向。

但知道露娜去向的大臣以情报为报酬给予了布兰德破坏兵器的任务。

纹章骑士布兰德和其同伴们的新的冒险就这样开始了。 

【汉化说明】
破解：w酱
翻译：HHZ　七夜沉默
校对：wewewef
美工：lvhuo
测试：qnzldjt　不哈君真的不哈
                

                    英雄角斗场是一款卡通风格制作精美的角色扮演类游戏。玩家在魔法世界中组建一个四人战队挑战恶魔军团，在残酷的战斗中杀出重围，夺取最终的胜利。英雄角斗场不但强调单个职业的装备的提升，更追求团队的配合，合理的人员搭配，恰当的使用各种技能会大大提高团队战斗力。游戏引入了仇恨的概念，坦克，治疗和伤害输出者的职业特点被充分的发挥出来。

游戏特性：
·8个不同职业，多变的团队组合。
·120个职业技能，丰富的战斗打法。
·50个恶魔关卡，战斗酣畅淋漓。
·7个强大的boss，击杀后获得丰厚的奖励。

游戏玩法：
开始玩家拥有骑士和牧师两名职业，初始赠送的金币还可雇佣法师、盗贼、狂战士、野蛮人、亚马逊、祭司等其他职业，并可以随着级别的增高，学习新的主动、被动技能、购买、升级更高等级的装备，来提升自己的战斗力。

如果您对游戏有任何的建议或者发现了任何的问题，都请您发送邮件到fireflygame@163.com给我们反馈，我们会不断的完善游戏，让玩家获得最好的游戏体验。萤火虫游戏团队祝您游戏愉快。
                

                    一款考验智商的策略RPG游戏! 需要在游戏中合理的使用钥匙和增加攻击防御才能通关!

魔塔2013相比前作魔塔2012

1.更多的楼层

2.更多的怪物

3.隐藏关卡

还有更多的内容请下载游戏亲自体验吧!


                    《圣徒之战 Battle Of The Saints I》是一款3D角色扮演类手机游戏。在黑暗势力统治的时代，整个世界都被“heavy drakness”所主导。“破损”和“破坏”在世界上发挥主导作用。不甘屈辱的人类，展开了名为“圣光”的战争，开始与黑暗势力的战斗。最后，人类根据圣人的指导，用圣洁的方式暂时阻止了黑暗之源的扩大。此时，有三个英雄的灵魂附身在神圣的身体上，并且他们通过战斗可以使用战俘来收集古能源。来吧！磨砺你的武器，为了和平的家园，我们需要争夺世界，撕裂被黑暗覆盖的天空。
                

                    《勇闯地下城》是一款经典角色扮演冒险游戏，超多关卡，耐玩。画面非常精美的格斗小游戏，玩家可以选择鬼剑士或格斗家两大职业进行游戏生涯，每个人只有一管血，而且血耗尽了游戏就结束了，所以一定要尽量保留多一点的血去对抗BOSS。
                

                    一款大型的3D动作类RPG游戏，曾在今年CES大展上被Nvidia公司用来展示，游戏背景设计在世界末日中，天使、人类和魔鬼为了争取到未来而完成各种任务。

游戏运行需要在线下载100多M数据包，并且部分机型不能适配（游戏专门为Tegra2设备设计）
　　
游戏包含有五种不同的模式，包括竞技场、计时关、黑暗之门、水晶防御和BOSS战，场景涉及到意大利威尼斯、德国汉堡、纽约、东京和华盛顿等地图。MobileBits表示将随着测试的深入，游戏还将会加入更多的内容，包括场景、任务、法术、物品等等。
                

                    全新的设计理念，将动作与触屏融为一体，完美的展现触屏动作游戏！
游戏以西方魔幻题材为背景，展开此起彼伏悬念重重的剧情，展现完美精致的划面！
世界舞台极其宏大，数十个地下城绚丽变幻，您将穿梭在魔幻世界中斩妖伏魔！
作为注定成为英雄的存在，与巨龙作战或是驾驭巨龙更是必不可少
更可打造最强神兵和神级铠甲
多个角色交叉使用，玩家可自由扮演四个角色在游戏中畅游，每一个角色独立设计，从外形到攻击方式和技能天赋，都具有极其明显的特征，不但如此，游戏中还可以雇佣一名同伴一同战斗。
最大优点是游戏中考虑触屏的操作性，专为触屏重新设计了游戏中的操作概念
同伴已有，利刃在手
怎么样心动了吗？我的英雄还等什么？
快进入游戏开始这段传奇的冒险吧！
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
多个角色：4名不同身份，不同能力的强力角色可供玩家选择，无论你想体验身披铠甲手持宝剑冲锋杀敌，亦或摇身一变运用强大的魔法和智慧给予队友强力的援助攻击 在魔剑的世界中都能得到满足！每一个角色都身怀绝技，根据角色的不同有着多样的攻击方式和玩法。 
雇佣系统：玩家出战前可以雇佣一名同伴一同战斗，在危机重重的关卡中增添一份力量。不同的组合更是带来丰富多彩的攻击方式和技巧
天赋系统：随着等级的提高，你将获得更多的天赋点来强化自己的技能，多样的升级路线玩家可根据自己的喜好来选择，自由打造自己的最强神话！
装备打造：上古地下城，强力的Boss将掉落各式各样稀有的图谱，你可以利用它们对装备进行进一步的强化，打造更加绝世的神兵利器。相信以你的实力，铸成上古神兵并非难事！
操作方式：人物的移动只需在萤幕空白处任意地方滑动手指，没有陈旧的虚拟按键模式，所以在操作上非常的舒适和人性化。千军万马间，让你一根手指就可以轻松把握整场战斗
☆自动攻击，只需操作角色移动到敌人面前。你将自动使出华丽的连击☆

v1.01.02版本更新日志：
1.感恩節快樂！現在所有敵人頭領攜帶的金錢都變多了，這意味著你能獲得更多的獎勵！
2.修正了部份已知BUG！
                

                    专注掉节操30年，小(zhong)清(kou)新(wei)冒险解谜RPG年度大戏上演！勇者又回来开后宫了~

老国王为何突然让位？年轻王子为何不近美色？曾经的王宫为何魔物丛生？各国公主又为何神秘失踪？王后摄政天下，魔塔深处传来呻吟……这一切究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？让我们一同走进《魔塔：爱冒险》的世界——

升级装备，提升角色能力，配合游戏特有的触屏战斗，找到敌人G点将其一举轰杀！
转动脑筋，解开层层谜题，揭穿恶毒王后的诡计阴谋，众多高清无码公主等你来拯救！

正可谓：王子会武术，谁也挡不住；勇者闯魔塔，王子挡♂不♂住！
所有人的命运都掌握在你的手中——少年，不来一发么？
                

                    一款充满了基情气氛和少女幻想的吸血鬼题材AVG游戏。
“轮回百年，能否和你再相見” 
少女从出身以来就时常做着同一个梦。闪烁着银白色光芒的彼岸花竞相绽放好像要对她述说着什么。 
某一天与智雪回家的路上，乘坐的地铁遭遇了交通事故。混乱中她与有着赤红眼睛的吸血鬼该隐和狐狸耳朵的妖狐玉叶相遇。 
直到赤月当空的这天，她才知晓自己的梦代表了什么...做为刻印少女自己又必须迎接怎样的宿命... 
那梦中的声音又来源于谁？超越时间的姻缘之战！
*＊*＊*「彼岸花之恋」系列，主打角色*＊*＊* 
【该隐（Cain）】 
・身份：吸血鬼 
・台词：刻印少女，你必须死在我手中。 说话风格：冷酷，忧郁。 
・情报： 
不知存活了几百年的孤傲吸血鬼。 
佩戴十字架的原因貌似是为了抑制自己的狂暴化。（但十字架的抑制力、在红月出现之时会被减弱。) 
白天居住在地下，或许是原先在欧洲国家住过的关系，房间打造的有些中世纪化。 
PS：在地下铁事件中主人公被迷一般的他所袭击。但整个事件背后好像有着不为人知的隐情。
【智雪（Tomoyuki）】 
・身份：人类（半吸血鬼） 
・台词：，唯一值得信任的人只有我。 说话风格：冷静，温暖。 
・情报： 
出身于主人公家的分家、目前在主人公学校担任理科老师。 
一直能很冷静的思考问题、为人也很自律。 
主人公的青梅竹马，唯一不好或许就是他很护短的脾气，对她来说是像哥哥一般的存在。 
虽然没有特别的能力，但头脑很很好。 
PS：为主人公抵挡该隐攻击后，身体开始呈现半吸血鬼化...
【玉叶（Yuye）】 
・身份：妖狐 
・台词：就是保护你是我的使命。 说话风格：温柔，轻浮。 
・情报： 
像罂粟般的男人，嘴上时常挂着微笑，让人琢磨不透。真实的身份是高贵的九尾，以前是某位大人的灵兽。但因其主被该隐所杀，他的余生变得好似只是为要复仇而存在一般，没心没肺的笑容或许只为隐藏他自己心中之痛... 
PS：平时经营着法式薄饼屋，喜欢鸡蛋料理，特别喜欢的是蛋包饭……
                

                    《混沌之戒2 CHAOS RINGS II》受到全球好评的顶级RPG“混沌之戒”系列的最新力作！搭载了全新的冒险舞台和游戏系统，您可以享受到焕然一新的“混沌之戒”。在世界毁灭前夕，神将时间停止——主人公达尔文突然成为“选定者”，他的使命是杀掉活祭、献上活祭的灵魂，以此来拯救世界。而在将为世界献出生命的5名活祭当中，达尔文看到了他的青梅竹马——玛丽的身影。孰轻孰重，无法权衡。而选择权现在交付到了您手中。已接触过混沌之戒和混沌之戒Ω的玩家自不必说，从本作开始游戏的玩家也能充分享受到游戏的乐趣。 
【游戏特征】： 
- 剧情依选择活祭的顺序而变化 
- 包含了隐藏boss、真结局等要素 
- 新的绘图引擎使得图片更精致 
- 战斗系统更具战略性 
- 豪华的语音及效果音 
- 对应日、英、法、德、西班牙、中（简体、繁体）6种语言 
【关于修改】 
游戏修改了金币为无限，无需破解市场也能顺利运行，进入游戏后选择“Load Game”即可。 
游戏自带中文，在options中修改language选项为简体中文即可。
【人物介绍】
男主角 达尔文 CV:中村悠一
女主角 玛丽 CV:户松遥
奥兰多 CV:杉田智和
荒木大叔 CV:安元洋贵
康纳 CV:沢城みゆき（泽城美雪）
李华 CV：朴璐美
莱西卡 CV:茅原实里
                

                    独具一格的集宠物养成，塔防，策略，动作等多种类型于一体的创新游戏，游戏中包含数十种形态各异的神奇宝贝，多样技能以及强大的BOSS等待您的挑战。游戏中玩家遇到的所有神奇宝贝均可捕获后为己使用，配合绚丽震撼的技能效果，为玩家呈现出一道无与伦比的视觉盛宴，独到的养成系统、灵活的宠物配置更将本游戏的可玩性发挥到极致。相信您一定不会错过！
                

                    重要说明:
游戏需全程联网

每个月吸引全世界2亿多人同乐的Zynga游戏推出最新力作！现代奇谋神幻牌卡战斗RPG登场！收集式神，成为能量最强的阴阳师！ 

【成为阴阳师世家传人，组成一支最强大的式神队伍】 
现代阴阳师与灵异物们展开一场目炫神迷的战斗！可免费玩乐的牌卡战斗角色扮演游戏。华丽牌卡与震撼音效，带您进入炫丽多彩的世界。 

【游戏概要】 
由玩家扮演现代阴阳师世家传人，解决灵异物们所造成的怪异现象，在被赋予的任务中集合式神，与灵异物和对手们展开一场令人目炫神迷的战斗 

【华丽且魅力无限的式神牌卡登阳】 
式神有妖魔、神灵、九十九神等3种属性。妖怪：枕返，怨灵：皿屋敷阿菊，恶魔：莉莉姆，神兽：龙，女神：天钿女，战国武将：真田幸村，铭刀虎彻，机关枪之灵以及魔人等等，古今东西最具特色令人叹为观止的式神们相继现身，呈现最绚烂夺目的故事内容与战斗过程。 

【游戏背景】 
「灵异物」自古以来又被称为妖怪、魔物、精怪、鬼魂等，人们对它时而畏惧时而崇拜，是一种拥有神奇力量的总集合体。历代以来有一个角色暗地裡守护著人们免受「灵异物」的奇异力量的威胁，那就是…「阴阳师」。到了现代，能够与灵异物心灵相通，任意操纵它们作为式神的年轻阴阳师，此刻就要苏醒了… 

【游戏玩法】 
- 透过故事或抽奖来收集式神。一步步进入故事中，或是玩抽奖来获得式神！收集封印石即可解开封印，获得珍贵的式神！ 
- 展开谈判，让灵异物成为自己的式神。在故事进行中若与灵异物战斗并获胜，便可以展开谈判，询问对方是否愿意成为自己的式神。运气好的话，说不定会愿意？ 
- 强化式神。获得的式神经由结合可再进一步强化力量。提升式神等级，不但能增强威力，也会提高特技Lv。 

注意 :
游戏需全程联网;
游戏可能会出现闪退，再次点击进入即可。
                

                    《猛将三国》是2014年最火爆的游戏，送金币，送礼包，送装备！以三国题材为背景的大型横版RPG游戏，游戏采用了多种时下最先进的技术，极大的丰富游戏画面的表现力。配合三国那段史诗般的剧情，同将士们一起平定天下，称王称霸。将玩家带到一千年前群雄纷争的三国时代，体验三国豪情！
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 
活动3：帮会冲级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    ★2014年火影第一款国战游戏!
★2014年最贴近原著的火影手游！
      有史以来最贴近原著的火影手游，日系画风完美复现原著《火影忍者》剧情！（登录送鸣人！）
      如果你正在寻觅一款画质精美，完美再现火影的趣味游戏，那么这款游戏绝对是你的最佳选择！
      在这里你可以成为一代影者，带领您的人民PK他国，绝对是你前所未有的体验！
      忍者、全民福利、万人国战、美女客服+软妹子玩家，你们想要的一切都在《火影大人》!
      超过200多名来自原著漫画的人物皆由你选择！各种人物羁绊，特定组合下的属性暴涨！最酷炫的忍术特效！骚年，从今天开始，努力成为梦想中的火影吧！
★游戏特色★
★原版日系游戏画面，打照最贴近原著的火影游戏！
★多达200多名耳熟能详的忍者，打照最贴近原著的火影游戏！
★多达150种忍术与禁术，重现原汁原味的忍术战斗效果！
★多达400种组合技，让您的阵容更加丰富！
★超过800种“羁绊”，选择你最有策略的搭配、组合！最丰富！
★多达100种忍界“神装”，羡煞众人！最带感！
★1-10尾悉数登场，快来搜集碎片，把他们召唤出来！
                

                    禁忌之爱：约会是一款免费的约会模拟游戏，游戏需要联网才能运行，在游戏中你将扮演一个从小被亿万富翁收养的女孩，Mike是你继父的儿子，所以你就和Mike成为了兄妹，他对你关爱有加，你仰慕他已久，两个人起初都觉得只兄妹关系，但渐渐的心底的感觉涌上心头。。。。
                

                    【内容提要】
——超过百万玩家的共同选择，2014绝不容错过的手游大作！
——超经典玄幻情节：携小倩姑娘，畅游聊斋世界！
——超好玩镜像分身：擂台挑战引爆PVP全新玩法，颠覆你的世界观！
——超华丽羽翼：翅膀炫酷登场，掀起最新潮流！

《QQ降龙2》是腾讯首款自研大型多人在线即时战斗手机网游，聘请首席原画大师与国内顶级特效团队加盟，追求高端细腻画面质量和行云流水的战斗动作，誓引领中国玄幻仙侠游戏新风尚！

【全新资料片 • 镜像分身】
屠兽大战一波未平，镜像分身神秘来袭！悬念重重的新世界中，擂台挑战将带来截然不同的体验。引爆PVP的全新玩法，擂台、竞技场、颠覆以往的战斗方式将重新书写降龙世界的战神传奇！华丽羽翼炫酷登场，翅膀元素掀起新潮流，最极致的战斗体验，最华丽的画面表现，都将在玩家指尖呈现。多种PVP、PVE玩法，百种技能，多样任务，极品装备，将伴随玩家进入全新的降龙世界！
——镜像分身：引爆PVP全新玩法！
全新擂台模式震撼发布！所有玩家30级后就可挑战擂台竞技场，与其它玩家一决高下。
每场战斗后，都可获得斗牌奖励，玩家可使用斗牌在“荣誉商店”购买到全新稀有道具（翅膀）！
——华丽羽翼：演绎酷炫时装新潮流！
华丽羽翼新版本惊艳登场，再掀游戏世界时尚新潮流！玩家可分别在首充活动、商城与竞技场的“荣誉商店”中获得，扮靓你的游戏人生！
                

                    一款画风独特的角色扮演类冒险战争游戏，有点类似手机版的《骑马与砍杀》。你要从一个雇佣军骑士开始，渐渐成为一个领主，最后成为一个国王…命令你的部队，挥动你的剑，并把战争的狂潮倾向你的敌人！
                

                    全新一款基于unity3d引擎开发的极近真实的3D美女恋爱养成游戏。
可爱又不乏性感的全新一代美女杜萝拉2，会和你对话、在你送礼和互动攻势中逐渐变成你的女友、
知己、恋人直至妻子。而你也会因为与她越来越亲密的关系而获得她只为你开放的真实内在哦！
    培养恋爱技巧，成为魅力先生！美女在前，还不快快心动！


系统：安卓 2.3及以上版本，需双核运行。
                

                    一款十分好玩的横版RPG游戏，一开始看名字以为是PSV移植的经典游戏，打开才知道原来是个回合制RPG游戏，玩家扮演的角色是野蛮人，通过打怪升级层层考验最终完成使命，游戏设定是回合制，所以可能玩起来比较蛋疼。
                

                    挖！ FIGHT！探索！打造！
现在有了多人！无线网络连接游戏支持最多4名玩家！玩Terraria与跨越任何其他移动设备的朋友！一起冒险或决斗对方球员与玩家战斗！
广受好评，最畅销的独立沙盒的冒险已经抵达Android上！
在Terraria，每个世界都是独一无二的- 从天空中漂浮的岛屿阴间的最深层次。冒险到天涯海角，并打败沿途流氓老板。世界是你的画布！
玩平板电脑或手机！ - 现在购买，并获得免费更新与新的内容和功能！
- 200 + CRAFTING食谱- 武器，防具，药水，以及更多！
- 25 +块类型来构建任何你能想像的！
- 75 +怪物！
- 5个老板！
- 超过一打的环境中去探索！
- 动态水与熔岩，日/夜循环！
- 10 +的NPC遇见并招募到你家！
- 查找和召唤独家Android的宠物！
- 谷歌玩游戏服务排行榜和成就！
Terraria的每一个像素已制作为最佳的移动体验- 包括全新的触摸控制和教程！
                

                    魔界、神界、龙界、以及人界。建立在四个世界交汇处的学园『至圣三者（Trinity）』。
少年就在这为了培育各个世界的勇者——也就是“力量”而建造的学园里。
二十五年前，由人族的欲望所掀起的、之后又由它的勇者结束灭界战争。
梦想着成为曾经的勇者，却本来只拥有平凡能力的少年。
「你被赋予了选择未来的义务」
某日这突如其来的话语，让少年站在了世界的中心。
魔界的黑翼、神界的银月、龙界的金鳞。掌握着所有世界的命运的三位少女与她们的未来。
对于自己所选择的结局，他还一无所知。
文件大小: 165M 游戏时间:3个小时左右
死亡并不可怕，但一次次的经历死亡与离别确实让人感到无奈与悲伤。新的选择带来了新的里程。
跟主角一起，让我们再次面对我们所选择的未来。
                

                    一款以积木构建怪兽并参与战斗的创意游戏。从这款游戏的命名以及画面来看，这是一款和《我的世界》相似的沙盒游戏，玩过《方块射击》的小伙伴们应该很熟悉这种玩法。
创建您自己的怪物，与好友、敌人和虚拟世界中的任何人！ 
参加逾25万的玩家 
发现为什么游戏像”Guncrafter”和 “Shooting Showdown” 已被 “IGN”, “苹果”, “Google”, “AppAdvice 和 “TouchArcade” 赞扬了。
这款游戏说是创造世界，更多的是养成。首先，你需要选择自己的第一个怪物蛋。怪物蛋有水、火、木三种属性。选择完毕后，你需要进入平台，凭着自己的创造和想象力，在36种不同的构建方块中构建最强力的专属怪物，构建完毕后，后退一步，狂点你的怪物蛋，怪物就按你先前的设计闪亮登场啦。
                

                    这是PC游戏吗？不，这是手机游戏，是游戏质量可以与PC游戏相媲美的手机游戏！

画面：
从蜀山的飘渺磅礴，到锁妖塔内流光溢彩，更有江宁府和大名府两大南北城市完整展现，连街上卖包子的大叔，哭闹的小孩，散步的老人，都栩栩如生。 
战斗：
经典的回合制战斗系统，除了数十种仙术合体技外，加入了阵法和换人的等小亮点，此外还有炼器系统，包含萃取、铸魂等功能，充分满足玩家开拓创造的乐趣！ 
音乐：
游戏共有9首精致的音乐，古色古香，天籁绵长，比较切合游戏场景气氛。
                

                    “我会伤到你的，我的天使。”当我的指甲深深陷入迈克尔的后背时，他唇齿轻启。 
要什么温柔，此刻我只想被蹂躏至死，只想被欲望淹没。
连同我们犯下的罪。
我们之间的身体是如此诚实，根本停不下来。 我只知道我会在对他的爱欲中越陷越深。
我无力阻止这一切。 

爱情可以随时随地萌生，然而对我而言，这段爱情始于欲望。 
当我在一家夜总会遇到迈克尔，我们之间的情愫来得如此强烈，如此不可自拔。 
我们共度了一个难以忘怀的夜晚。

但是，他竟然是我的新英语老师，教授迈克尔·福斯特！ 

我们互相毫无保留地索取和满足，分享着每一个只有自己才知晓的秘密，这一切美好的记忆瞬间变得那么危险。在世人眼里，我们是师生，但事实是我们疯狂地垂涎和依赖彼此。 。 。我们似乎吞下了一颗禁果，从此走向了危险的境地。

究竟什么是爱情？
                

                    《梦幻机甲-妖兽天下》以墨家思想为底蕴，墨家机关术为核心玩法，使玩家对墨家精神有所了解。游戏中精致的画面贯穿全局，扑朔迷离尔虞我诈的剧情，幽默明朗轻松调侃的对白，独特的机关人双系统对战，大量不同类型的支线任务，以及耐玩兼具实用的灵佩系统，都值得玩家去一试究竟！
7月12日 1.0.5 版本更新：优化游戏流畅度
                

                    《少年骇客之银河之声 Wrath of Psychobos - Ben 10》是由经典的科幻动画片《少年骇客》制作而成的游戏。这款同名游戏中， 玩家将再度遭遇邪恶的博士 Psychobos，这个疯狂却又邪恶的天才有了一个全新的计划，他意欲摧毁整个银河最本源的物质，小班只有联合各个星球和外星人的力量才能阻止博士，因此这次任务覆盖了整个银河，小班和戮克即将展开一个横跨行星的梦幻冒险。
                

                    《無人島クエスト - 脱出への挑戦》是一款像素风格的解谜冒险游戏。游戏采用了令人怀念的像素风格，还有非常经典的故事形式，玩家将要在无人岛上生活，收集素材想办法离开这个岛。玩家遇到了海难，并漂流到了这个无人岛上。玩家必须收集岛上有用的材料，制作道具，从而逃脱无人岛。 
【关于汉化】 
- 感谢口袋汉化组汉化 
- 破解：忘禹 
- 翻译：能猫 
- 校对：能猫 
- 测试：能猫，忘禹
                

                    超级救火队是一款从iOS上移植到Android平台上的休闲游戏大作,在这款游戏中,你需要扮演的是类似于消防员这样的角色,你的任务就扑灭各种火灾。

这款游戏的画质和音乐是没得说,而已物理特色为基础的游戏性也是十足。在这款游戏中,你需要使用安装在起重机上的水炮来扑灭大火,但是需要你精确的调整水炮的高度和角度,并且需要移开各种障碍,这样才能够找到水源,并利用最少的水来扑灭大火。
                

                    《宠物世界的冒险：疯狂的科学家》宠物世界是一个奇妙的世界，在那里人和众多的宠物生灵生活在一起。
最近，宠物世界里发生了一些奇怪的事......一方面，许多宠物都不见了，而且最古怪的是，有些失踪的宠物又重现，但看上去却和以前“不一样”了；另一方面，出现了一些穿白大褂的人物，没人知道这些人在干什么......
你能解开这谜团并找回失踪的宠物吗？
305只音乐宠物，289种类型，探险、地牢、演变、争斗、物料、深奥的故事、战略，当然还有多人游戏模式。宠物世界续集，世界10大角色扮演游戏之一。
游戏简介：
体验数百小时的战略谋算和快乐！
宠物世界，音乐宠物，绝对值得保存。
创新之处综述：宠物世界探险、4种新类型、宠物的物料、305只新宠物、80次攻击、新效果、新故事。
                

                    一款日式恐怖RPG游戏。游戏采用类似8-bit的游戏风格，类似尸体派对和恐怖美术馆lb，不过不同的是游戏模式为RPG，采用了回合制战斗与人物升级系统。故事讲述了魅音和她的小伙伴醒来发现在一个陌生的学校中，你需要突破重重考验，找到回家的路。 
【关于汉化】 
游戏已完全汉化，感谢一点汉化组的付出。
                

                    1.3.3版更新了部分文字和图片。

此版本是手机和平板电脑通用的高清版本。

游戏内容介绍: 
某日, 玩家你在游戏中扮演的角色在上班途中不幸被一群悍匪绑架。随后你被悍匪们关到了一间昏暗的小屋子里。你在无意间听到, 如果悍匪们收到赎金后会将你杀害。为了活命, 你必须发挥你所有的聪明才智, 利用这间屋子里的各种工具与物品, 找到这间屋子的出口, 逃离这间密室。

真实的3D画面效果:
游戏的主场景画面采用的是3D建模的显示效果画面。比起2D画面,画面更加真实。 

多种多样的操作体验:
为了使游戏有更好的体验与临场感:游戏中支持普通点击, 多次连续点击, 滑动, 长按, 手指按住屏幕晃动手机等多种手势。游戏主场景可通过滑动手势或者倾斜屏幕(重力感应选项在选项菜单中开启时)来进行切换。

分级的游戏模式: 
游戏中采用了简单和高级两种游戏模式。当你完成了游戏的简单模式时,游戏的高级模式会被激活,此时你可以通过高级模式继续体验游戏,游戏的难度随之会增加。 

逼真的音游戏效和可自由选择的背景音乐: 
为使游戏的体验更加出色,游戏中使用了很多逼真的音效。另外游戏提供了多首背景音乐,玩家可以在选项菜单中自由切换。 

本游戏的灵感来源: 
本游戏的设计人员是警匪剧、谍战剧、侦探剧的Fans,本游戏的灵感来自诸如《潜伏》,《密战》等影片中的某些剧情。

注意:
游戏中的语言与手机操作系统的语言一致。如果你想玩此游戏的简体中文版，请将系统的语言设为简体中文。
                

                    《萌将传》是一款最具策略的手机RPG，更是超萌酷毙的休闲RPG，可爱的 三头身Q版人物造型，萌动呆傻，届时将给玩家带来全新的视觉体验，真 正开启你的爆笑江湖旅程。
    游戏中以占领城池PVE、独特的武将养成系统，多种技能搭配、阵法布置 ，战术组合自由多变为核心玩法，后期加入强PVP系统，让玩家在轻松吐 槽、色彩鲜明的环境下，进行激烈的策略对战。不管你是三国爱好者，还 是动漫爱好者，或者你更是吐槽爱好者，这款充满“呆萌、劲爆”的休闲 RPG手游都将是你独一无二的选择，今天穿越到三国，感觉自己萌萌哒。
                

                    从世界各国聚集优秀学生的私立学校「梦兰学院」。（Moulin Academy High School） 
为表演以日本昭和时代文人 太宰治所写的”奔跑吧！梅勒斯”所改编的舞台剧，学生们决定一起举行暑期合宿。
担当编剧的【宛月純】是拓海的弟弟，来年更是要进入这所学校预备生。
而委托他编写剧本的则是剧团的担当老师【神崎光】。作为优秀年轻的医生在医学辛勤的工作着他，现在多数时间则在「梦兰学院」负责校医的工作。
可无法预知的是，纯和保健老师神崎，两人因演出梦兰学院这次的戏剧... 
产生了从未有过的情愫...
*＊*＊*奔跑吧！梅勒斯”剧本背景*＊*＊* 
红日西沉，阳光自树叶的缝隙洒落，将枝叶映衬得闪闪发光，直如燃烧一般。 
在这个以希腊为背景的舞台之上。因刺杀暴君失败而要被处死的梅勒斯，为自己妹妹的婚礼，以自己最好的朋友做交换从暴君那里得到了3天的自由时间。 
从不相信人与人之间信任的暴君，为了向人民证实他的性恶说，他故意答应了梅勒斯，心中却想着，晚点回来把，到时好让我处死你的好友，向这个世界宣扬你的伪善。 
梅勒斯会为了好友和家人分开回到处刑台吗?还是会为了自由背叛这段友情哪？ 
“是等待痛苦，还是被等待的人更痛苦”
这是一篇由爱与信赖编制的物语。
*＊*＊*游戏特色：魅力角色&梦幻故事*＊*＊* 
・充满魅力的角色们 
〖我的明星男友(演艺圈篇）〗.〖恋学院(学院篇〗．〖恋学院(BL特别篇〗．〖彼岸花之恋(吸血鬼妖狐篇)〗.等等...充满个性的故事和人物逐一登场！" 
・因你选择而改变的结局 
根据游戏中的选择?让你和他的好感度直线上升!!结局更是有Happy．Normal．Bad、3种? 
一切都因你的选择而改变!" 
・让你心跳不已的CG!! 
故事中的华丽CG大满载。日本画师为原汁原味的插画为你编制美好故事。纪念的经典情景自动收入「收藏夹」中，可反复观看"
*＊*＊*评论投稿*＊*＊* 
在阅读故事的同时你也可以看到大家对各个情景的评论。如想专心阅读也可选择关闭。
*＊*＊*每日签到 *＊*＊* 
本游戏为免费游戏，但内含收费道具。 
游戏开始时内置的「宝石」会随着使用消耗。 
消耗殆尽时您可选择直接购买或者通过每日签到的方式得到「宝石」。 
想按自己意愿阅读的人可以购买「物语纪念券」，不用在意「宝石」数量，之后也可以永远反复阅读哟！
                

                    ☆追加了BGM与华美新CG！！（剧本内容相同）☆
❥欢迎光临，由我为您介绍：
「Purelove-我的明星男友」系列
「打包给我吧，我说的是你…♪」
有想过在日本的演艺圈出道看看吗？
作为来日本留学的主人公你，某天打零工时被客人（大型明星公司的社长）突然选中。
在3个可以教给你明星般的恋爱的成熟美男组合「Pureness」中选择，
或来一场青涩之恋在2个与你一同出道一同成长的弟弟般的组合「PureBoys」中选择。
让你一次性有两种美味的体验。你总会找到你想要的。
在充满谎言与虚假的演艺圈中，一道纯白的灯光照下，为你净化一切。
来吧，你将在真正的爱之舞台上出道，让我们拭目以待。
*＊*＊*「Purelove-我的明星男友」系列、主打角色*＊*＊*
【藤田真咲(Masaki Fujita)】
❥艺名MASA，「Pureness」的成员。
❥虽然是演技派明星，不过意外的少言冷酷。
❥时常出演警匪剧，饰演硬派代偶像。
喜欢红酒，时常语出惊人，是PureBoys组合中藤田彼方的哥哥...
【相田弘树(Hiroki Aida)】
❥艺名Hiro，「Pureness」的队长。
❥时常出演当红电视剧的男一号，温柔派代表偶像。
❥PS：实际是上电视时伪装的好，其真实性格相当S...
【金谷雷恩(Leon Kanetani)】
❥艺名LEO。，「Pureness」的成员。
❥性格温柔，在团队中是歌声最好的，时常出席电视中的游戏比赛。
❥PS：因为性格中多少带点｢天然呆｣，说话时常少根经...
【藤田彼方(Kanata Fujita)】
❥艺名KANATA，「PureBoys」的成员。
❥新出道组合PureBoys的一员，很有精神的弟弟角色。
❥PS：实际上是上当红组合Pureness中藤田真咲的弟弟，但他自己好像不愿提及哥哥的事情...
【空乃飒太(Souta Sorano)】
❥艺名SOU，「PureBoys」的队长。
❥PureBoys组合的队长，擅长甜言蜜语，演技方面也很有天赋，。
❥PS：谈话技巧也好，才能也好远超同年龄的人，但天才的他也有着他不为人知的烦恼...
✿游戏特色：魅力角色&梦幻故事✿
❥充满魅力的角色们
〖我的明星男友(演艺圈篇）〗.〖恋学院(学院篇〗．〖恋学院(BL特别篇〗．〖彼岸花之恋(吸血鬼妖狐篇)〗.等等...充满个性的故事和人物逐一登场！
❥因你选择而改变的结局
根据游戏中的选择?让你和他的好感度直线上升!!结局更是有Happy．Normal．Bad、3种?
一切都因你的选择而改变!
❥让你心跳不已的CG!!
故事中的华丽CG大满载。日本画师为原汁原味的插画为你编制美好故事。纪念的经典情景自动收入「收藏夹」中，可反复观看
*＊*＊*评论投稿*＊*＊*
在阅读故事的同时你也可以看到大家对各个情景的评论。如想专心阅读也可选择关闭。
*＊*＊*：每日签到 *＊*＊*
本游戏为免费游戏，但内含收费道具。
游戏开始时内置的「宝石」会随着使用消耗。
消耗殆尽时您可选择直接购买或者通过每日签到的方式得到「宝石」。
想按自己意愿阅读的人可以购买「物语纪念券」，不用在意「宝石」数量，之后也可以永远反复阅读哟！
*＊*＊* 更多乐趣！ *＊*＊*
现在刊载的物语有，学院、初恋、艺人、悬疑、传说、喜剧等种类。心动的物语每月定时为您发布。
                

                    ★2014耗资千万仙侠游戏极致巨作★
★一圈一划诸神屠魔，一点一划秒杀全屏★
★注册即送1888元大礼包，还有神秘大奖★ 

【游戏简介】
★《全民修仙》新式仙侠酷炫网游今日火爆公测★
这是一款以中国神话为背景的角色扮演类手机网络游戏(ARPG)。游戏融入了许多风趣的元素：依据中国古代神话的人物设置、路途丰富妖怪的体现，诙谐的动作和对话，以及打败妖怪所需丰富多样的智谋和战略，定能带给玩家淋漓尽致的仙侠体验。

【游戏特色】
*  精致水墨画面，唯美的音乐，如梦如幻
*  九九重劫，仙台斗法，爽快PK，激情无限
*  史诗副本，给力萌宠，助力一战苍穹

玩家交流群：318882761
客服电话：020-85166576
客服微信：yx37wan
礼包使用：进入游戏【活动】—内测好礼—输入激活码—领取礼包
                

                    千年的神界圣战结束了，堕落的天使变成了恶魔。恶魔们不甘心失败，预谋着向神界发动新的战争。可惜恶魔们邪恶的力量已经被削弱，但是恶魔们知道，人类邪恶的欲念能使恶魔们获得更强大的力量，统治人类成为恶魔们反攻的第一步。为了统治人类，恶魔们在世间筑起了一座邪恶要塞——黑暗王城。所有反抗恶魔的人类都会被残忍的杀死，人类面临着前所未有的将被毁灭的危险，但是爱和坚定的信仰会拯救人类。英雄总是为拯救而诞生的，我们的英雄蒙塔诺-塞浦路斯，这位塞浦路斯王国的王子又踏上的救赎这路……
                

                    一款时长一个小时左右的国产AVG文字冒险游戏，整体的就是对社会上,微博的现状讽刺。游戏通过每人不同的价值观，去得到不同的资讯，去反思自身的存在。这可能不是一个非常完美的游戏，但作为一个同人小品，每个人都可以亲身去试一下，支持一下国产的Gal!

【关于汉化】- 橘子班
应用汇已得授权转载。
                

                    惊恐俱乐部是知名开发商Mobage出品的一款大型多人在线角色扮演游戏，又是慵懒的一天，怪物村庄的三只小怪兽又开始了他们日常的娱乐项目，抓蜘蛛然后赛跑，还有就是各种逃避他们的琐碎工作，不料他们被贪婪的巨人和喜欢偷糖果的女巫发现了，现在，所有怪兽村庄的居民们都受到了诅咒，现在你就要帮助他们打败敌人来保护他们的家园. 

召集，训练，打造出一支战斗力超强的怪兽团队，打败挡在你面前的一切敌人，你只需在屏幕上画几个简单的符号就可以释放强大的魔法技能，你要不断的种植南瓜，丰收南瓜来换取水晶和种子，进而解锁更多更特殊的魔法技能，打败更强大的敌人！
                

                    《天降少女2-天使之吻》引爆无限期待！华丽的战斗场面变身让你体验秒杀快感！！清纯靓丽Q版风格！清纯可爱的MM!清爽靓丽的游戏场景!给你多重结局游戏体验！

【故事背景】：清纯可爱女孩从天而降，另有四大神兽、十二神同步登场。自由切换的战斗姿态和独特的职业技能搭配，享受最酣畅淋漓的战斗！在力量、杀戮、爱情之间抉择！

【游戏特色】： 超现实梦幻巨作再度登场!可爱天降少女掀起天界和人界华美的新篇章!一代中倍受玩家推崇的玩法再度升级——钓鱼宗师成就等你挑战,华丽的战斗变身让你体验秒杀快感!为了她,你将征服天界众神,成为人界不败传说!

【游戏画面】：清纯可爱的天使降临，天界和人界的华丽碰撞，梦幻般的世界让你玩得尽兴尽美！

【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转！
                

                    2011-9-1
解决在某些机子上不能运行的BUG 
2011-8-23 v1.3
1.更新战斗模式为轮回制
2.图标设置为透明

注：
游戏启动后需要下载数据包，你也可以直接从网上下载数据包，数据数据包解压后放到目录/sdcard/app-data/tk.niuzb.xj/,下面两个地址都可以下载：
http://cachefile23.rayfile.com/zh-cn/download/043600e6b174db59afd146a3e624e82f/pal.zip
或者
http://busline-for-android.googlecode.com/files/pal.zip

如何存档：
点击手机上返回键，在显示的目录中选择系统->保存文档，再点确定即可
                

                    媲美PC等级的大作，细腻精致的画面，复杂庞大的等级修练、武器铸冶、宝石合成系统，考验玩家统筹分配能力!绝对解放你对手机游戏的想象!
                

                    一款恐怖文字冒险类游戏，你的选择将决定结局，决定你的命运。主人公青年回过神时发现自己一个人站在幽深森林之中…“我到底是谁？”在弄不清自己身份只能盲目前行的主人公面前出现了一座古怪的西洋公馆，主人公在公馆中经历了很多不可思议之事…在不可思议的公馆中讲述的“4个恐怖故事”里有着“4个不可思议的规则”… 

感谢口袋汉化组汉化。
                

                    2013最豪华的幻想卡片对战游戏《百万亚瑟王》中文简体版7月18日全新上线！ 

《百万亚瑟王》是由日本知名游戏厂商 SQUARE ENIX 全新发布，盛大游戏倾力推出的2013年最震撼的手机卡牌RPG游戏！ 
集结亚洲顶级卡牌，携手十大公测活动震撼登场！来玩即送五星卡牌、AC/BC药水，扭蛋券！

=超豪华制作阵容= 
由《魔法禁书目录》作者镰池和马亲自担纲负责游戏的剧本和世界观设定 
游戏的BGM和主题曲(作词/作曲/编辑)是由前山田健一亲自操刀 
集结钉宫理惠，花泽香菜，宫野真守，佐藤利奈，喜多村英梨，井口裕香 等数十位超人气声优 
田中雄一、左、BUNBUN、黑星红白等50多名游戏画师倾力打造 
超豪华制作阵容前所未有！ 

=游戏背景= 
不列颠王国，为了侵占远古“断绝时代”遗留下来的遗迹，外敌妖精再次发起了侵略。百万名勇敢的玩家们被从世界各地召唤而来，将成为亚瑟王的候选者。 
从拔出王者之剑（Excalibur）的那一刻开始，就要在仙女的帮助下，在秘境中寻找强大的骑士，保卫我们的王国，成为真正的亚瑟王！ 

=游戏攻略= 
探索远古时代的神秘秘境，将诸多强大的骑士收入麾下，组建最强大的军团！ 
通过合成强化来提升骑士卡牌的等级，MAX 能力完全解放！ 
使用进化系统，将不同的卡牌合成为更加强力的骑士，强大的战斗力无人能敌！ 
与百万玩家共同冒险，协力击败一切觉醒的妖精，还可获得超稀有的强力骑士！ 
因子争夺战与其他玩家一一击败，成为大不列颠唯一的王者！
                

                    -故事梗概-
有一位少女，她只要凝视着对方的眼瞳，便能获取其记忆。
有一位青梅竹马，她将两具遍涂赤红的恐怖人偶、视作双亲，过着怪异的每一天。
有一位病弱的妹妹，她仅凭微笑就能操纵人心。
而我们的主人公，邂逅了这些似有缺憾的少女们，其后，被卷入了一连串的奇异事件。
那就如同在用指尖细数着遥远往昔的回忆一般，一切的事件，将他的心、缓缓侵蚀。
这是一则苦涩的、而又不禁引人怀念的、记忆之物语。 

【游戏及汉化说明】
游戏中所有图片文字均由daihikari翻译制作；

汉化版STAFF：
汉化：hikare（新浪微博：hikare）
程序修改：ioncannon（新浪微博：ioncannon）
修图：hikare，兔兔
校对：hikare
润色：hikare
特别鸣谢：COCO，比那名居小江，真由実（新浪微博：Mayumi2013）
鸣谢：cheng，まるた，工口，爱想，以及各位帮忙测试的小伙伴们。
                

                    一款以PC版RPG网络游戏《仙境传说》的世界观和系统为基础开发出来的游戏。保留了武器炼制，技能升级，自由决定角色等《仙境传说》的特点的同时，还加入了一些独创元素。比如引入了可以结合情况和战略，自由地转换武器的“武器转换系统”。另外，“宠物系统”还可以让玩家带着自己的宠物朋友一起去冒险。
                

                    《最终幻想5 FINAL FANTASY V》是一款经典的角色扮演游戏。游戏里最大的特色是丰富的职业！每个职业都有不同的能力，在转职后这些能力还可保存，为了习的全部能力而不断转职的人为数不少。在细节上，不同职业的人物都有各自不同的服装哦。另外游戏中的水晶不在和前几代一样，而是变成了可被击碎的出现。也因此故事的情节和世界观也随之改变。
【注意】必须安装谷歌电子市场Google Play修改版才可进入游戏！
                

                    奇怪的大冒险介绍： 亲爱的朋友们，想必你们一定玩过坑爹的猫里奥，那一定不能错过这款叫奇怪的大冒险（原名：暴走大冒险）的手游。游戏跟猫里奥一样地无厘头、一样让你想摔键盘！哦，这次是摔手机...但是没关系，现在，有了我们的超好玩助手for奇怪的大冒险就能轻松带你过关游戏。想知道难点和坑爹点的朋友可以参考图文攻略。对自己操作完全没有自信的朋友们可以查看视频攻略。两种攻略满足你不同的需求！正在玩游戏的朋友，没错！就是你，下载我们的助手能在你百思不得其解的时候祝你一臂之力！没玩过的朋友们更要下载!你可以看到这个游戏的笑点和无厘头，保证你有玩游戏的冲动。还等什么，下载图标已经饥渴难耐等着你点击了！
                

                    ★2014三国风云卡牌对战巅峰！★
★三国萌系手游《曹操去哪儿》全新上线！★
★登陆游戏即送极品紫卡！★
★加入官方玩家交流QQ群：367199007★

　　
《曹操去哪儿》是一款卡牌类的休闲手机游戏。依托《三国演义》经典剧情，构建全新开放剧情。千张游戏卡牌，由国内顶级美术团队精心绘制。游戏画面色彩鲜明亮丽，画风Q萌可爱，配上华丽的战斗特效和恶搞爆笑的游戏剧情，把你带入不一样的三国世界。首创全新动态卡牌战斗系统，突破卡牌画面极限，呈现非凡的视觉盛宴。游戏以三国为背景，比武、征战、黄巾入侵、神丹淬炼、三国演义……种种新颖玩法等你来！


★ 国内顶级画师，精心绘制超过1000张精美卡牌！
★ 汇集史上最全最强三国角色，刘备、关羽、张飞，桃园三兄弟并肩作战！
★ 史上最全经典卡牌玩法，创新动态特效战斗系统！
★ 首度打造《三国演义》高自由度开放剧情，群雄格局，由你决定！
                

                    《夏娃的创世纪 RPG Eve of the Genesis HD》又叫《夏娃创世纪》，是由KEMCO出品的一款简单而经典的日式角色扮演类游戏。游戏背景是在大陆上的一个帝国，这个帝国的控制着整个大陆以及大陆周边的岛屿，但是这个国家没有女人，国家的居民是以机器人和男人构成的，机器人统治整个帝国，具体是什么原因，却无人知晓。 夏娃创世纪中剧情讲述的是人类开始对机器人的统治不满意，于是一场男人和机器人的巨大战争爆发了，战争很快就席卷了整个大陆，机器人抵挡不住人类的进攻，最终，机器人搬出了最终武器——女人。到底人类能不能创造一个新的纪元了？
【注意事项】
- 游戏已完全汉化，感谢一点汉化组；
- 由于游戏本身原因部分显示为英文。
                

                    免费大型3D多人在线角色扮演网络游戏Celtic Heroes！加入成千上万的玩家行列，探索大型3D开放式游戏世界，感受魔幻色彩的凯尔特神话。

穿越广阔的高地，踏上史诗般3D角色扮演冒险之旅，与来自世界各地数以万计的玩家一同探索，看谁成为真正的Celtic Heroes。

在游戏中可个性化你的角色，打造独特的个性技能，结识新朋友共同加入公会联盟，与对手展开激烈竞争，实时击败成千上万的敌人，挑战野蛮的巨魔，甚至战胜凶猛的喷火恶龙。

为保护神秘的Dal Riata免受黑暗势力的威胁，你将开始你的战斗之旅，在完成任务的同时还可与其他英雄和联盟伙伴进行聊天或交换游戏物品。

游戏特色：

+ 免费游戏：大型3D多人在线角色扮演游戏Celtic Heroes
+ 五种完全可定制的角色职业 - 战士，法师，德鲁伊，游侠，流氓。
+ 大规模震撼的3D开放式游戏模式（全球）
+ 与来自世界各地成千上万的玩家进行实时聊天或组队结盟！
+ 数以百计的任务等待你去完成，游戏任务灵感来自凯尔特神话
+ PvP角色战斗和决斗
+ 赢取和买卖成千上万的武器，防具和物品
+ 游戏语言：英文
+ 支持Android 2.3.3及更高版本
* 访问游戏需要移动互联网或无线连接

Celtic Heroes是一款免费的大型多人在线角色扮演游戏手游，成千上万的玩家已经踏上了这一庞大世界的探险之旅。基于Android平台的3D多人在线角色扮演游戏，实时史诗级开放式的游戏世界，现在立即加入！

你是真正的英雄吗？
                

                    在秋叶原，神田和神保町这三条街上的传统学校，音乃木坂学园正面临着废校的大危机。
面对学校的危机，以二年生高坂穗乃果为中心的九位女生站了出来。
为了保护我们最喜欢的学校，我们能做的事情……。就是，成为偶像！
通过成为学院偶像向外宣传学校，增加学生人数！从这里开始，她们实现梦想的故事开始了！

这款游戏是日本KLab于2013年4月份推出的一款DDR类型的卡牌游戏，率先结合了音乐与卡牌元素，采用 
游戏介绍（日服）
游戏介绍（日服）(5张)
了九键下落式的打歌面板。除了基本的音乐游戏模式，还加入了升级，合成，觉醒，技能角色故事等卡游元素给玩家带来了全新的游戏体验
游戏原型是由日本知名动画制作公司SUNRISE、音乐出版商Lantis、以及 ACG 月刊杂志电击 G＇s magazine连手打造的2次元偶像计划：μ＇s团体。
                

                    最新修仙RPG大作，同名火爆小说《仙剑问情-凡人修真》改编!仙剑复出, 谁与争锋, 修道成仙, 为求哪许?集神器、救红颜, 快意恩仇, 统一三界。《仙剑问情-凡人修真》邀您共同体验新奇唯美的修仙世界!

游戏将小说的虚幻世界以游戏的可视方式全新展现在人们面前，给玩家一个真实的修仙世界，不容错过的精彩瞬间!新奇唯美的修仙世界，全新的特效绚丽效果，细腻的描绘，带玩家进入一种新奇的游戏境界!
                

                    《吸血牙妹》是一款以现代吸血鬼题材为背景，结合黑暗血时代、中世纪欧洲风情的动作角色扮演类游戏。

完美融合潜入、策略两大元素，并加入社交、竞技场等多种玩法；彷如置身于《暮光之城》与《吸血鬼日记》，在弥漫古老神秘气息的吸血鬼城堡中，掌控鬼魅华丽的杀戮法则……
	游戏采用手指点击、滑动进行操控，优雅的吸血动作，绚丽的吸血鬼技能，感受杀戮中强烈的视觉冲击感。

玩家通过击杀敌人获得积分后、可升级技能、购买道具，实现力量的强化；丰富的地图关卡，场景物件，趣味十足的道具，尽情利用环境优势，在合适时机展开凌厉进攻，瞬间化身鬼魅性感的吸血牙妹，酣畅淋漓的秒杀敌人，畅享指间操控的无尽猎杀快感！	

一个新生俏皮萌属和女王傲娇的并存的吸血牙妹此刻诞生，探索阴暗诡异的墓地, 占领神秘肃穆的城堡, 潜入人类的村庄进行猎杀盛宴吧！现在，来体验那令人难以抗拒的吸血鬼魅力，掌控无尽的猎杀快感……
                

                    利用雷电之神托尔的神奇力量，去抵抗北欧神话中最黑暗的时代– 诸神之黄昏(Ragnarok) ​​的来临。把经典的北欧神话，用独特、时尚的风格重新演绎。黑暗的魔法阵怖满在九个世界里，群魔出动，在所有的领域里，造成了巨大的混乱和破坏。现在就让我们协助诸神们，在他们​​垂死搏斗的一刻伸出援手，让黑暗的预言变成传说吧！

《托尔: 雷电之神》是一个免费的、以宏伟的北欧神话为基础的动作游戏。选择以神勇的托尔、机智的弗蕾亚或强悍的布伦希尔德做您的英雄，抵抗黑暗势力。与恶魔、巨人和怪兽战斗，当然还有在背后操纵的黑暗魔王：阴险姣滑的洛基、火焰巨人苏尔特和巨大的魔狼芬里尔。

阻止末日预言＜诸神的黄昏(Ragnarok)＞中的审判日来临！
自古以来，善良的诸神和人类都努力把末日预言——诸神的黄昏(Ragnarok) ​​中的审判日延后：

“这是长戟的时代，利剑的时代；
此刻所有盾都被打碎；
整个世界崩溃之前，
就是风暴的时代，是巨狼的时代；“
埃达经 诗篇 《女巫的预言》

但是雷神托尔是不会令黑暗预言发生的！来掌管雷电之神或他的战友去把预言中的世界终结时延迟吧！

史诗英雄
以伟大的雷神托尔的力量，以及他手上充满魔法的雷锤把敌人击退吧！使用弗蕾亚的魔法力挽狂澜的战斗。利用意智坚定的女武神布伦希尔德向敌人发出死亡的预告。召唤诸神包括主神奥丁、提尔、埃尔及其他北欧神话中的英雄神兽与你一起展开这场战争吧！

游戏特点：
﹣ 操作简单，但充满挑战和深度的游戏
﹣ 沿着生命之树的世界进发，把黑间魔法阵一一击破
﹣ 选择你最喜爱的北欧神话英雄：雷电之神托尔、爱之女神弗蕾亚、坚毅女武神布伦希尔德；
﹣ 提升你的英雄、军队和绝技等；
﹣ 召唤诸神包括主神奥丁、提尔、埃尔及其他北欧神话内的英雄神兽与你一起参与战争；
﹣ 建立你的军队，粉碎黑暗预言诸神的黄昏(Ragnarok)

你的努力是否有助于防止黑暗预言诸神的黄昏(Ragnarok)中末日的那一天来临呢？神和人的厄运掌握在你的手中！立即下载免费的《 托尔: 雷电之神》！
                

                    东汉末年，破凰乱世，龙神之子应天命而生，带领三国名将鏖战破凰。乱世出英雄，患难见真情。收将星，御神龙，火爆激烈的万人战场，惊险刺激的阵法对决，吕布并肩，卧龙献策，统领三军逐鹿天下，乱世中再造无敌传奇！
                

                        《烈焰之痕》是一款2.5D即时魔幻类大作，游戏以人类与精灵、狼人与血族分别代表的光明教廷与黑暗议会两大势力之间的纷争为主轴。并以西方文化中特有的龙族与各种奇幻生物同种生存的异世界为背景。将你带入了一个动乱纷争的魔幻大陆。光明教廷、黑暗议会与龙族三大阵营之间蔓延了无数年的复仇的火种又再一次的被点燃..潜伏在诺亚大陆中的各种黑暗的势力也将蠢蠢欲动...或许再一次战火会将这片诺亚大陆燃烧殆尽...但是在此之前...先让渴求胜利的火焰将自己引燃吧！胜利..为何如此渴求着胜利？是为了生存？还是为自己手中的剑找寻一个挥舞的意义？这在片烈火燃烧的大陆上...你身上的伤痕又为谁而留？这一切！你只有在这里才能找到最终的答案！

   唯美清新的风格画面 将以清新可爱的Q版魔幻风格向玩家展现一个犹如梦幻版的世界。在这里，不管是庄严肃穆的中古建筑、奇幻美丽的自然风光还是机灵古怪的异界生物。都将给你一番最为极致的视觉享受

无限自由的技能配合 将脱离传统技能学习路线的桎梏，数百种专属种族与职业技能的自由搭配。酷炫的技能特效，流畅的战斗场景。将让玩家尽享超越传统战斗的快感。

多样新奇的任务玩法 两大阵营、四大种族的游戏设定，配合数百种丰富新奇的任务玩法。在使玩家了解游戏世界中的故事背景的同时还将给予玩家全新不同的游戏体验。

大量全新的PVP活动体验，尽享战斗激情 最丰富的PVP玩法，大量新奇的PVP活动将使玩家在享受游戏乐趣的同时体验极致的战斗快感。远离单机游戏的尴尬体验，享受真正意义上的网络游戏

多种神秘副本，多重游戏体验 高达十余种副本玩法，关联莫深的故事情节，三大难度设定。你又该如何破解这环环相扣的重重谜团？是单枪匹马还是团体协力，将任由你选择。

 团结温馨的社区生活 不管是个人还是团体，都将为玩家提供完善的社区体验。不论是阵营、公会、家族。你都会在这里找到属于你的一席之地。在经历过阵营战、公会战与城邦攻防战的洗礼之后你将在这里找到属于你最可靠与信赖的兄弟与伙伴。
                

                    游戏已包含完整版数据包，无需Google Play服务，游戏要求配置较高。
《创世传说 Sefirah》是一款韩式RPG大作，讲述神魔世界的史诗般战争。为了神秘而珍贵的矿石，国家之间的战争永不停顿。 
在这个没有休息的游戏中，展开大规模的战斗，捍卫自己的荣誉！ 

【游戏特色】

- 操作简便，只需触摸滑动即可完成华丽技能 
- 独特的技能和雇佣兵，组合成强大的佣兵团 
- 丰富多彩，充满活力的图形，洞穴、沙漠风暴、暴风雪... 
- 大规模的战斗永不停息 
- 魔族在大举入侵威胁人类，未知的厄运之槌正等着你 
- 完成拯救国家的使命，获得无限荣耀 
                

                    勇者斗恶龙4：被引导的人们 ドラゴンクエストIV 導かれし者たち》是SQUARE ENIX Co.,Ltd.开发的一款角色扮演类游戏。于1990 年首度在任天堂 FC 平台上推出，是继“罗特三部曲”后所推出的“天空系列”的首部作品。后来又于2001年和2007年推出了PS和NDS版。
                

                    更新内容：
1.神器系统：所有达到70级的玩家，均可以到大理新城寻觅旋即道人，并在璇玑幻境中磨练自身武艺。
2.宠物附身：玩家达到70级后，就可以为游戏中所有宠物开启了附身的异能。
3.时装刺绣：资料片上线后，每件时装均可进行刺绣。
4.元素属性：六大门派将分别领悟出属于自己的元素属性，并从其中获得远超其他门派的战力加成！
5.极限打孔：至宝“镔铁钻”现身尘寰，通过消耗“镔铁钻”，可以为各等级八卦套装开启第四个宝石孔位，据说第四孔可以无视前三孔的宝石种类，镶嵌任一种类的宝石！
6.倾城之战：五大上古秘境横空出世，江湖诸大帮派的帮助均可在城战管理员处报名参战，占领城池的帮派不仅将在之后的一周当中享受各种积分和属性收益，各大城市之间还可以互相征伐，提三尺剑，立不世功！
                

                    《勇者脱出LV.99》全称《勇者脱出LV.99：距世界毁灭还有60分钟》，是一款有趣的日式RPG冒险游戏。再过60分钟就会世界灭亡！在这紧要关头的勇者却被夺走了传说中的武器和防具被关在地牢里！到底勇者能否在60分钟内救出公主，扭转危情，打败魔王，拯救世界呢？！勇者脱出LV.99的剧情非常完整，解谜要素也很丰富，流程紧凑，可以称得上是一款佳作，尤其是结尾的设置，非常有意思。
                

                    一款简单的RPG游戏。只要登上了塔顶打败 BOSS 就算胜利，只不过这个塔有100层。 
【关于汉化】 
- 感谢一点汉化组汉化。 
【汉化名单】 
- 破解：卡卡 
- 翻译：bugcraft 
- 美工：式子 
- 测试：一生莫迦
                

                    崇尚科技力量的冬雾族，亲和自然的长耳精灵族。围绕着侵略和反抗拉开了游戏的大幕。是科技领先的冬雾族取得了胜利，还是运用伟大自然力量的长耳精灵成功的赶走了侵略而来的冬雾族呢？
                

                    高中的校园生活一直是很无聊的，读书、回家、打游戏，顺便再谈个女朋友。女朋友？不……不，那都是高富帅干的，屌丝，都是装着酷，耍着帅，然后识趣的绕开而已。我就是这样的家里蹲，幸好我还有个好基友，我们吃饭可以用一双筷子，出门可以穿一条裤子，就连女朋友他都会介绍给我一起分享……等等……(⊙o⊙)…这里是不是有什么误会呢？

喵咪汉化组继《我所希冀的未来》与《山羊的报恩》之后的情感第三弹《冷漠与微笑》，屌丝们不要错过哟。
                

                    宇宙第一款格斗手游巨制，全方位3D格斗，酣畅淋漓的战斗爽到手心出汗有木有，伙伴秀色可餐美到鼻血奔流直下三千尺有所长寸有所短有木有，唯美的场景把你瞬间带入童话的世界有木有，华丽丽的特效狂拽酷炫爽到爆有木有。
快来跟美女五小强一起战斗，创造属于你的神话。为了女神，进击吧！斗士！ 
女神的斗士OL
官方1群：  308620353  
官方2群：156980963

游戏特色
1. 首创八方向格斗，完美战斗无死角！
2. 自定义组合大招，爽快连击；
3. 双操作模式体验简单战斗；
4. 美女伙伴合体出击，超爽爆屏；
5. 黄金圣衣，星座系统，彰显个性。

客服电话：4000860066  客服邮箱：sq-kf@sqage.com
                

                    挑战歌手是一款音乐类游戏！集流行音乐、经典歌曲、影视金曲于一体。
包含上千首不一样的歌曲，覆盖60、70、80、90、00后经典歌曲，你是不是好声音、麦霸、歌神、K歌达人、K歌之王挑战麦克风后见分晓，
赶快进入你的移动练歌房听吧唱吧，挑战歌神，开始我爱记歌词之旅；


                    非常贫穷可怜的OL富江小姐。她生活得十分节俭，可是生活质量却依然毫无提升。
来观察一下尽管贫穷，却拼命进行着副业的富江小姐吧。
                

                    纳尼？家里又被烧光抢光杀光了？怒刷钱水又全军覆没了？建筑升级又没工人了？站在升级的十字路口不知道何去何从了？ 
面对这些男默女泪的悲惨状况，我们的口号是一定得选最好的游戏助手，用了超好玩手机助手，雇法国设计师，建就得建最高档次的阵型！兵种直接秒出，产量最小也得四五百个吧，什么复仇呀，女巫呀，飞龙呀能给他产的全给他产上！ 
部落边有法师塔，城墙边上有箭塔，楼子里站一个野蛮人之外，还附送戴假发，特充气娃娃的那种，对手一进门，都被吓尿了？ 手机装了超好玩COC助手，倍儿有面子！ 阵型里再建一所COC研究所，教材用哈佛的，一年光宝石就得好几十千个，再建一个名叫：超好玩总舵 的部落，二十四小时候盟战，就是一个字—凶！看个妹子就得去万八千个兄弟！
                

                    本游戏已包含完整版数据包，无需google市场。
一款全新的RPG游戏，故事发生在一个中世纪风格的奇幻世界，城市被围困，公会急需一个英雄带领大家冲出黑暗，游戏一共有30多个地牢，40多个任务，超过100种不同的敌人包括兽人,僵尸,食人魔，你需要不断的升级装备，学习新的技能，每个英雄都会踏上他们不一样的征程，你，准备好了吗？
                

                    2013阿戈洛特团队爱情武侠巨作！犀利曲折的情感故事，理不清的恩怨情仇，多样化的宠物系统,超酷的翅膀飞行。修仙之路，危险重重，如娇美人，枕边相伴。一切尽在《绝剑问情》。
                

                    1.《上古世界》有着一个非常庞大的游戏系统做支撑，魔幻文化精髓穿透其中，数百张地图囊括各大风格，装备系统庞大深厚非常值得研究，搭配方式无穷尽。其中技能也是一大学问，每个职业技能方向多样，玩一个职业享受多重变化模式。
2.次世代超神画面完胜PC网游
《上古世界》画面精美程度完胜pc网游。画面整体表现张力十足，沙漠、草原、绿地、幽林，配以奇妙音效，恍若进入一个三维魔幻世界。独有的心理视觉效果处理，精致的细节表现，完美而又不失张力。
3.多方位游戏模式万人混战击杀
《上古世界》核心莫过于全新多样的厮杀模式，回合PK，即时虐怪。万人与百兽激战的PK竞技场，热血汹涌的擂台争霸；阵营对垒拉锯战，公会抢地偷袭术；死塔寻宝，生死一线；副本探险，生死未卜；给你带来手机上从未体验过的心跳加速。
4.塞班、安卓、苹果ios，三大平台全面覆盖
同时支持塞班、Android和IOS平台，让你无论在哪个平台上都能玩到我们的游戏！

游戏特色：
1. 即时+回合双战斗模式
2.宏大的世界观与庞大的任务系统
3.银行、淘宝等多种休闲玩法
4.超低流量保证超顺畅战斗过程
                

                    前情提要

宇智波斑是宇智波一族中最强的忍者，也是传说中第一个得到永恒万花筒写轮眼力量的人。他与传说中忍术最强的森之千手一族携手设立了新的组织，这个组织后来就成为了木叶忍者村，而建立木叶村的目的是以此保护自己的弟弟宇智波泉奈。之后，斑与千手一族的族长柱间（即初代火影）围绕村子的方针产生了对立，并受到厌倦了战争族人的抛弃。后来，斑与柱间在终结之谷展开了一场大战，最后以斑的败北而告终，斑普遍被世人认为在此战中死亡。然而他真的死亡了吗？一切谜团随着九尾妖狐的到来即将揭开！

游戏说明

角色扮演游戏，18个火影角色任你选择，来吧，一起进入火影的世界，体验忍者们的喜怒哀乐！


                    被命运之神选中的龙骑士啊，召唤技艺超凡的英雄踏上征程，为了英勇之名、为了王国的荣耀、为了自己的英名与成就，举起手中的武器，挺身向前！华丽丽的动作，爽爆的快感！ARPG手机游戏的经典代表作，最高端大气上档次的劲爆指尖手游,你怎能错过！ 

上千件各具属性的装备供您收集；附魔镶嵌、强化修炼、天赋技能让人欲罢不能
三大种族随君挑选，数百种装备武具各显神通  
百余种怪物，众多大体型boss，高级的 ai，高难度挑战更富乐趣。
优秀的打击感，多样的天赋技能，体验不一样的杀怪玩法。
独特的技能QTE系统，体验最爽的ARPG游戏
                

                    一款制作精良的塞尔达同人游戏，风格与“众神三角力量”很相似，相信老玩家们看到这熟悉的画风，听到这经典的BGM就会很鸡冻的！当然，没接触过此系列游戏的朋友也可借机会尝尝看。最重要的是，游戏自带中文！
                

                    修复了FC的bug，调整了数值。

阿皮吉软件倾力打造年度智能平台RPG巨作，特创的三国穿越风格带给您极致的喷饭乐趣。游戏特创装备收集和锻造系统，可挑战三国顶级高手，亦可与两位美女同行，令您爱不释手！超大场景，超长剧情，多模式结局，绝对物超所值。



                    你将穿梭于人类与魔族的世界与不同的人物发生互动，感受各种奇幻的生物和自然环境。独创的多角色多职业切换系统让你在剑与魔法世界的奇幻时空之旅中感受不一样的全新剧情，每个人都是主角，每个人都有各自独特的个性特点和剧情戏份，让您体验操控不同主角的不同玩法和遇到的奇人奇事。精美的自然景观，耀眼的套装系统和职业技能系统，丰富的任务，多样的支线剧情，多达300种以上的全新进化型宠物及DIY设计，炫酷的宠物多级进化系统让你能随心塑造最喜爱的神宠。不要犹豫了，赶快踏上这奇幻的冒险旅程吧！


                    《安纳贡世界 World of Anargor - 3D RPG》是一款动作游戏，游戏仅支持双核或更高配置的设备，游戏背景为中世纪，全新的3D效果，拿起你的武器，保卫你的世界，对抗强大的亡灵军团和黑暗势力，捍卫世界和平的任务就交给你了。
                

                    大师兄，师父被妖怪抓走了！
大师兄，二师兄被妖怪抓走了！
大师兄，我也要被妖怪抓走了！
怎么办？奋起金箍棒，你们当我老孙不存在？？！
西游记为背景的动作角色扮演游戏强势登陆！金箍棒在手横扫万千妖魔！畅快的打击感，超智能的boss战，多变连招让极爽炫酷瞬间爆棚！更有独创七情灭灯系统，让您在黑暗与光明间自由抉择！
                

                    从其他次元降临到异界的人类阿伽陀，为了能长生不老并统治世界，用一种邪恶的气息来控制了异界的精灵们。可恶！一定要战胜它！还这个世界这个宇宙一个和平与安稳！
经典的日式动作RPG第二代，旋风来袭！
多样化的服装和新型武器、比前作更绚丽的技能、还增加新的宝石和新的魔法，除了这些还有更激烈的战斗等待着你。为了拯救人间和异界的种族，加入安妮的冒险之中吧。
从其他次元降临到异界的人类阿伽陀，为了能长生不老并统治世界，用一种邪恶的气息来控制了异界的精灵们。可恶！一定要战胜它！还这个世界这个宇宙一个和平与安稳！
为了能让你更好的去战斗，系统已经为你配备了多种攻击类型的武器道具，并且还有赋予角色特殊能力的多种宝石，供你选择和搭配使用。如果你觉得武器属性不够强悍，还可以通过提炼系统来强化你的武器。来与角色一起享受成长路上的酸甜苦辣咸吧！
                

                    《时空复仇者》是一款以时间穿梭为主题的日式RPG。游戏的主角本来生活在一个幸福的小村庄里，但突然出现的怪物杀害了他的家人和村民，为了复仇并寻找真相，主角开始了时间和空间的冒险开始。
虽然游戏的画面一眼看上去不是很出彩，但是剧情相当精彩，主角跨越过去、现在和未来的设定像极了经典的《幻想传说》，喜欢品味剧情的玩家不容错过。
                

                    最佳画面，最强娱乐性的《宠物王国6-烈火》！拥有七大系别的百种特色宠物，更有超炫各系巅峰神兽，特色骑乘宠物等你收集！庞大的世界观，绚丽的游戏场景，独特的孵化、进化异化系统，让你充分体验到游戏的乐趣！
                

                    延续第一代的经典并升华，这次主角换成了枭雄曹操，跟随他征战三国，最后一统天下。超大世界地图，50个城市场景，100个三国名将，数十种技能，还有独特的群战系统，丰富的任务和大量历史事件，高自由度和多线性故事！二周目更可自定义主角，让你百玩不厌。
                

                    龙与地下城：竞技场之战是一款“注重战斗的角色扮演游戏”，【注意：游戏需联网】游戏的舞台依然是 D&D 世界中著名的遗忘之城，玩家将组建一支勇者小队在广阔的未知世界中征战。本作将带给玩家熟悉的 RPG 要素，如任务系统、角色升级和部分战略系统，玩家可以体验奇幻般的故事剧情和特殊的游戏事件。游戏支持多人合作对战！
                

                    《渡劫成仙》是一款基于智能移动平台以修仙为题材的角色扮演修仙类回合制游戏。游戏拥有强烈中国文化气息，利用五行相克，经脉修炼，元神等游戏系统向玩家揭露中国古神话的神秘面纱，让你在享受娱乐的同时了解到中国文明的古朴神秘，同时展现一个真正的仙侠世界。
                

                    某日，主人公和4位朋友决定进行试胆大会。

舞台为设定在城市郊区处的洋馆——枭鸣馆。

这里有着各种传言，是数十年都没有人踏足的地方。

内含解谜冒险要素的恐怖脱出游戏。

操作主人公从“枭鸣馆”脱出吧！ 

【汉化说明】
破解：dv(c)890 
翻译：七夜沉默
美工：lvhuo 
测试：chen
感谢扑家汉化组的汉化

游戏适配性貌似一般，大家看着办吧。比起单纯文字剧情的游戏，该作还是有不错的探索部分。画风是拙计了点，但是剧情尤其是气氛营造得应该不错
                

                    简单刺激的的生死决斗-勇者使命!
现在，展示你实力的时间到了。你，准备好了吗？ 
偶然的机会与来历不明但魅力十足的美女雪尔维亚相遇。
之后，男主又受到来历不明的敌人不断的挑战! 
要闯过这难关的方法只有一个, 杀尽敌人!! 
通过吸血鬼, 狼人, 隐形人 等众多英雄的加入，打造最强的队伍吧! 
揭开神秘物质“晶石”之谜， 去拯救世界吧!
                

                    《僵尸之王》是一款卡通风格的3d动作游戏，在一个幻想的魔法世界里，你扮演一位从沉睡中复活，魔力强大的远古僵尸魔王，带领手下的僵尸大军去征服人类大陆。玩家还可以加入联网对战，体验别有乐趣的多人游戏模式。
游戏中玩家要带领僵尸手下，3个角色同时上场作战。通过战斗升级你的队伍，收集手下，强化装备，战胜强敌，打造一支无敌队伍！
                

                    《FINAL FANTASY IV》作为《FINAL FANTASY》系列的第4个作品，发售于1991年。
个性鲜明的登场人物和戏剧性的剧情发展令其在玩家中享有极高的人气，至今已移植至多个平台。

“动态时间战斗”可以说是《FINAL FANTASY》系列的代名词，而它的第一次登场就是在《FINAL FANTASY IV》。此外，本作新搭载了可以从其他角色那里继承能力的系统——“传继能力”，此系统有助于玩家在战斗处于更加有利的地位。

其他丰富多彩的新要素

・过场动画中的语音演绎
　在重要场景中加入角色语音，进行华丽的演绎。

・深刻的心理描写
　可以在画面中看到角色此时此刻的心理状态。

・开拓地图的新乐趣
　在迷宫中，地图将会是空白的。如果玩家能100%开拓地图的话？！

・品味名曲
　可以在点唱机中聆听收录于《FINAL FANTASY IV》中的BGM。

故事简介

暗黑骑士——塞西尔，
因质疑国王的所作所为，
而被剥夺了飞空艇军团“赤翼队”队长一职，
并奉命与好友龙骑士军团团长——凯因，
一同前往位于边境的迷雾村……

传说中的水晶，
静静地开始诉说一段谁都不曾知晓的真实故事。
                

                    黑君主掌握了全世界！强化英雄击败君主，早日实现世界和平！
带领英雄，消灭君主！消除邪恶，拯救世界！

简单而直观的游戏
轻击屏幕，轻松实现英雄控制及敌人攻击！
使用致命技能，击败黑色君主！

实时BOSS副本
实时与4位玩家组队，轻松完成BOSS副本！
组队挑战巨龙及黑骑士！

永恒之塔
永恒之塔，挑战极限！
征服越多，奖励越高！

首领排名
取得佳绩，赢得大奖！
挑战大量排名，场场赢得第一！

携手好友！
享受全球互动，结交天石好友！
结交海量好友，彼此成为勇将！

装备升级
积攒宝石，升级装备！
强化装备，强化角色！

若想体验游戏，需要连接网络。
                

                    ★2013最好玩最原味三国双端网游★
★精心打造可媲美单机游戏的正传剧情★
★名将对垒，霸气国战让你重回三国★

【游戏简介】
2012年最受期待的精品手游《横扫天下》，集国战团战、剧情关卡、武将养成等诸多玩法于一身的游戏，将中国三国策略(SLG)手游提升到一个新的高度。玩家在游戏中，不仅可以享受武将搭配和阵型变化的乐趣，也可体验剧情通关的快感，更能与数千玩家同战沙场。


【游戏特色】
1)非移植三国手游--专门为手机打造的精品手游
2)手机百人同屏--军团攻城战，百人同屏战斗，场面极其恢弘。
3)做国王--三个国家三个国王，国王争霸战，亦有权力册封公卿，让您青史留名。
4)玩法多--征战副本，降服名将，数百名知名历史名将等你拿
5）活动多--日常活动满足您所有的升级需求
6)战斗PK激烈，攻击敌国，抢夺良田，豪战银矿，团战，国战

注：本游戏容易激起内心的战争狂热与权力欲望，请勿沉迷。
                

                        三国时期，要问武功最出类拔萃的将领有哪些，那非蜀国的关羽、张飞、赵云、马超和黄忠莫属了。的确，蜀国的五虎上将在刘备、诸葛亮的领导下、为蜀国的建立立下了汗马功劳。这五位英雄绝对是三国武将中最杰出的代表。不过，现在他们不再忙于兴复汉室了，因为僵尸们来袭了，为了拯救已创立的蜀国基业，五虎上将须联合起来，在刘备、诸葛亮的领导下，与僵尸对抗。让我们跟着三国英雄们一起消灭僵尸吧。 
    游戏方法：进入游戏之后，将相应的将领放置到合适的位置，每个将领的战斗力是不同的，有的将领擅长远距离攻击，有的则擅长防守，还有的具有一击制敌的绝招。不过，在玩游戏时要合理规划，搭配好不同的将领组成一个战斗力强大的团队，才有能战胜僵尸哦，和植物大战僵尸类似，大家赶快来体验吧。
                

                    天天打魔塔，是一款经典的RPG冒险游戏，最早的故事来自于“元祖魔塔”和“龙与地下城”，采用经典的玩法，加入了很多新的世界观和装备，将魔塔的难度提高，大大增加了可玩性，目前本作由mota.im中国团队进行全新汉化和重做，让玩家在保留了原始趣味的同时，感受到新一代手游游戏的全新体验。
                

                    为了梦想，为了财富，扬帆起航，向着茫茫大海，向着未知的远方……在大航海时代，无论贵族还是平民都找到了一个独特而富有价值的人生追求。探索、冒险、战争、血与火、财富与荣耀，交织成一幕幕震撼人心的历史场景。时至现代，航海题材的电影和游戏也在谱写着那段传奇而包含梦想的时代。曼丽迪亚航海史正是以航海时代为背景的角色扮演类游戏。与一般的冒险主题RPG游戏不同，这款游戏更偏于经营、探险和回合制战斗，风格复古而耐玩。

游戏的操作很简单，左边的舵轮是选择，右边的按钮是确定。游戏里包含丰富的玩法设定，比如人物属性加点，雇佣船员，购买和出售船只，驾驶船只远航冒险，与未知之地的怪物进行战斗等等。在一个比较有趣而丰富的主线剧情中，你可以体会到原汁原味的大航海时代的风情。

感谢蒹葭汉化组的汉化，让我们可以畅玩这款佳作。对于这种剧情和设定十分重要的游戏，汉化的价值可想而知。
                

                    安卓平台的ADV文字冒险游戏，作为『LOOP THE LOOP』系列第一作，游戏讲述的是在『想要的东西什么都能得到』这不可思议的公馆里，12个人开始了共同生活。但之后却出现了无法阻止的惨剧，他们究竟能逃离这座公馆吗?
                

                    英雄之血是一款用趣味而丰富的剧情打造的最新动作RPG巨作! 【游戏需要联网下载额外的数据，wifi几分钟即可搞定，游戏并不支持中文】华丽的动作和梦幻般的画面! 庞大而完整的剧情！攻击和回避的动作感！通过刺激和逼真的战斗以及华丽的画面，来感受Hit & Run游戏的精髓吧！

与邪恶而巨大的恶势力进行战斗。这些英雄故事，即将在你的手中上演！
通过每个角色都各具风格的战斗和动作，华丽的画面和逼真的玩法，与敌人展开动感十足的战斗吧！从4名主人翁各自的视角展开的剧情，享受最有趣的故事吧！每个角色都有的60多种主线任务和支线任务，去体验超过300多种任务的庞大任务线吧！
                

                    玩家将扮演制造僵尸的邪恶博士，组建自己的僵尸军团，去掠夺贪婪的黑心国王的黄金。通过不断的掠夺黄金，升级僵尸农田的设施。更好的设施能制造出更多种类的“可爱”僵尸。
                

                    黑色之门：地狱之旅是一款由知名游戏开发商Glu出品的一款大型多人在线角色扮演游戏，游戏中你将在魔法世界中开始一场对抗黑暗势力的战斗，邪恶生物在黑暗中被召唤来到了世界上，而你就是被远古神话选中的光明英雄，只有你能平息这场混乱和堕落！训练你的英雄，集结并壮大你的部队，打败黑暗领主！

游戏中你要先从6个英雄种族中选出一种自己喜欢的，进行角色定制，然后和自己的好友组成战队去挑战暗黑之神。游戏支持4个玩家组队，你和好友还可以在PvP竞技场里大秀身手，游戏还支持实时语音聊天，到时候你可以和队友相互喊话，一起调度，享受和电脑网游一样的乐趣。
                

                    《悍将三国》是一款融合了角色扮演与策略的三国题材手机游戏！不止能吕布战董卓，关羽斩华雄，张飞战许褚。在悍将的世界里，名将出征！战斗模式、克敌战术、谋略布阵！畅游三国轻松闯关。游戏画面精美，动作招式华丽，游戏基于网友熟知的三国而做，玩家很容易就能上手。
                

                    一款日系风格的大型3D在线RPG游戏，你可以在游戏中从战士、盗贼、牧师和法师中选择职业，定制角色外貌、性别，最多创造4个角色组成小队，在广阔的世界中展开冒险。

游戏中透过跟NPC 对话触发超过100 多个的任务，也可以用聊天、表情、手势系统跟其他玩家产生更多互动。
                

                    一款非常具有法国风情和文艺范的剧情类解谜游戏。魏斯曼教授来到巴黎，准备在世界科学大会上介绍他的最新发明，但是他已经消失了。这是一个充满困惑的任务，他的女儿劳拉认为，他可能被绑架了。你需要帮助她，去接触一个神秘的群体，标志是九只大象。
游戏从画风到剧情各方面都不错，只是不支持中文，略显遗憾。
注：游戏加载真的超慢，我还以为玩不了呢。吧唧，进去了。
汉化版有个小问题，加载完后会黑屏。这时候不要慌，点一下返回键就可以进入游戏了。
                

                    整个生存的故事就像是2D版的我的世界一样！故事发生那个混沌初开的时代，你既是造物主，又是造物主的玩物。作为造物主，你要尽量创造出一个完整度额世界；作为造物主的玩物，也就是人类的始祖，你需要一步步的走来，创造出一个文明的社会。不论是作为哪个角色，你都需要且只需要做一件事，那就是创造！你有七天时间，上五休二还是上四休三，你自己看着办吧！！
                

                    究极的“放置型RPG”死宅大冒险
迷宫探索可以瞬间完成，可以收集各种各样的死宅，
打死怪物可以获得大量的经验，能让你体验到恶意满满的游戏！
既然是恶意满满的游戏就要恶意满满的翻译！

【汉化名单】
破解：pluto
翻译： bugcraft
测试：年轻的蜀黍
                

                    《神奇宝贝》是一款采用了真实时间制、多角色运用可变AI同时战斗的精品网络游戏。游戏集宠物收集、培养、战斗和玩家交互等多种乐趣于一体。
新神奇宝贝大冒险又开始了新的旅程，又要开始在这片神奇的大陆上开始了新的冒险，快来操作属于你的神奇宝贝，让他收集精灵球从而得到进化能力，消费所有怪物，一起跟神奇宝贝开始新的冒险吧。
                

                    § 需求配备 §
OS：Android 2.3.5 以上
RAM：1GB​​以上
SD卡：200MB以上剩余空间
大一点的萤幕尺寸
核心多一点的ＣＰＵ
少数满足以上条件的机型仍可能无法正常执行游戏，敬请见谅
《给宁静的雪》是台湾同人社团KisekiXKiseki制作的原创文字冒险AVG游戏。完整版游戏一共有3+a条路线，目前只开放了王子路线的剧本。主角高保守人与身旁同学为了学校一年一度的「柚归祭」，全班同学同心协力一起进行舞台剧演出的准备。舞台剧剧本是在讲一个众所皆知，魔王、魔女、公主与王子的故事。也许是命运注定，守人所担任的角色是故事中的主角－魔王。白色的冬天里，学生们开始为了舞台剧而排演。而在一次偶然之下，守人在窗外看到了学园传奇之中，最著名的一个传说。「雪的少女」，就在雪花开始静静飘下的１２月里，守人的身边的一切也逐渐发生变化。同样一起演出舞台剧的朋友们、窗外银色长发的少女、早已无法追溯的「过去」、他自己也不知道的「他的过去」。全部都伴随着雪花的飘散而开始……

【游戏特色】

§ 手势操作 §
单点或向右滑动：进行游戏下一句对话
向左滑动：暂时隐藏对话框
向下滑动：自动进行游戏对话
向上滑动：回顾过去对话
双指点击：呼叫系统选单
三指点击：强制快速跳过对话
§ 注意事项 §
因为本游戏内容多以图片为主，因此整体容量很大，建议使用速度快且稳定的wifi连线下载与更新游戏。
同理，本游戏在执行时可能会耗费较多的记忆体，请尽量先关闭其他程式，再开启执行本游戏唷！
§ 关于KXK §
KisekiXKiseki主要是以结合多媒材来进行创作的同人社团，作品类型包括实体小说本、电子小说、同人游戏等等。
虽然只是个小小的同人社团，技术与能力等方面都还不是很成熟，但是仍然希望做出能够带给大家感动的作品。
有任何问题、建议、心得想法等都欢迎大家来信告诉我们，大家的支持是我们继续努力下去的动力，谢谢
                

                    命运重生续作女巫重生重磅来袭。唯美的画风，创新的战斗模式以及饱满的剧情绝对能让你耳目一新。你见过二十周目才能收起全人物的战棋游戏吗？！你见过文本跟小型RPG一样多的三消游戏吗？！这，是一款让你欲罢不能的游戏。这，是一款让你废寝忘食的游戏。这，是一款你拉屎的时候一定要玩的游戏！这，是让你很容易占着茅坑不拉屎只知道玩的游戏！

汉化程度：差一点儿完全汉化

【汉化名单】
破解：Pluto
翻译：小刺(′,,•ω•,,｀)
美工：弹性十足的欢
测试：NGCW，小珑
感谢扑家汉化组的汉化。
                

                    最纯正的角色扮演游戏，最经典的口袋精灵系列，最好玩的宠物养成游戏！ 画面精细华美。陆、空、海三大类型场景，清新华丽，让玩家畅游在游戏的世界里流连忘返。宠物的造型更为华丽帅气，让玩家有更大的动力去搜集更多的宠物。 新加入的宠物蛋系统，新奇好玩。由宠物蛋孵出稀有的宠物，让玩家在孵蛋前充满期待。多达5种的骑宠选择，每种宠物各有各的技能，让玩家有了更多的选择。新奇过瘾的小游戏，给玩家放松时间。 宠物种类多达100种，让搜集更加乐趣无穷；宠物获得方式多样化，增加了搜集要素的卖点。构架了宠物世界庞大的世界观，故事剧情向北海新的区域延伸。 剧情跌宕起伏，让玩家更加充满兴趣的去探索！丰富多彩的支线，让宠物的搜集变得更加有趣，也让玩家在走主线剧情的同时，有了更多的选择。 这么多丰富多彩的元素，你还在等什么！快跟我一起进入口袋宝贝的世界吧！
                

                    从紫宸派的飘渺磅礴到苍冥幻界内流光溢彩， 更有江宁府和大名府两大南北城市完整展现，连街上卖包子的大叔，哭闹的小孩等都栩栩如生，让玩家身临其境。游戏世界观恢弘大气，从儿女情长到苍生大爱从仙派叛徒到三界斗法是中规中矩的仙侠游戏剧情，但同时也不乏感同身受的共鸣和感动。系统稳中出新，经典的回合制战斗系统，除数十种仙术和绝技外加入了阵法和换人等亮点，还有炼器系统等功能，充分满足玩家开拓创造的乐趣！
                

                    一、剧情篇
游戏一开始便讲到了，天界以孙悟空大闹天宫为理由，停止给妖界分发蟠桃，引起了妖界的轩然大波，以黑龙王为首的妖界决定要找孙悟空算账。毫不知情的孙悟空被骗到妖界后，发现自己被诬陷了，一怒之下把妖界翻了个底朝天。既然不是孙悟空偷了蟠桃，那又是谁在捣乱使得妖界没有蟠桃呢。为了给自己洗个清白，孙悟空踏上了寻找真相的道路。一路上斩妖除魔，跟银角大王、青牛精、百眼魔君、黑水鼍龙、铁扇公主、金角大王等妖怪首领打的不亦乐乎。最后凭借着火、水、木三种元素的力量，打败黑龙王以后，黑龙王才告诉孙悟空真相。原来是天庭害怕妖界发展太快，就以孙悟空为借口，不给他们发蟠桃，来抑制妖界的发展。知道这一切后，孙悟空非常气愤自己成为了天庭的棋子，决定再来一次大闹天宫。
游戏到这里就结束了，这个游戏在剧情方面非常出彩。不论是处处悬疑的剧情，还是轻松幽默的对白，都为这个动作RPG游戏增添了不少色彩。这个未完的结局也让玩家们更加期待下一代作品的出现。

二、装备篇
游戏中的装备系统可以说是这款游戏最大的亮点。下面就来谈谈《悟空传2》里面关于装备的一些经验之谈吧。
首先是装备分类，分为武器、腰带和头饰三种，武器是增加攻击和暴击，腰带是增加防御和怒气最大值，头饰则是增加生命最大值和防异常状态。在《悟空传2》中，小怪和BOSS都有导致玩家进入异常状态的攻击和技能，如果准备一种抵抗的头饰，那么对于战斗就非常有帮助了。
其次是品质高低，每件装备都有白、绿、蓝、紫、橙、红6种品质，白色装备没有额外属性，绿色有一个额外属性，蓝色有2个额外属性，以此类推。玩家可以通过刷怪鉴定装备、做支线任务和炼制装备获得高品质装备，炼制装备所需要的材料要通过分解装备来获得，而且游戏的难度也不低，所以刷怪是不可避免的。
还有装备属性，每件装备都有火、水、木和无四种属性。如果三件装备是同一属性，则会激活属性攻击和技能。如果有一件装备与其他属性不同，或者为无属性，则不会有属性激活。属性激活后，会有火克木、木克水、水克火的攻击效果，并且变身后会额外获得一个属性技能。凑齐属性装备的最好方法就是做支线任务，可以获得带属性的装备。

三、怪物篇
    游戏中的小怪种类并不算很多，不过都有鲜明的特点。有送死型的小喽啰、会加血的妖女、力大无比的妖怪，还有会钻地的小蜈蚣，这其中要尤其小心会钻地的小蜈蚣，对于玩家来说真的是很恶心。他会一直在地底移动，达到玩家的脚下时才会跳出地面并且粘在玩家的身上造成伤害让玩家不能攻击。遇到小蜈蚣时，先在原地停留1秒，然后离开，小蜈蚣就会扑空，在他落地的时候，赶紧把各种技能都放出来吧。

四、BOSS篇
游戏中一共有6个BOSS，分别是银角大王、青牛精、百眼魔君、金角大王、铁扇公主和黑水鼍龙（同黑龙王）。每个BOSS的性格和战斗特点都极具特色，下面就来一个个介绍他们吧。
银角大王：主要技能是从葫芦里射出一道直线的银光，在施法前有个很明显的抬手动作，很容易躲避。是初级BOSS，难度不大。
金角大王：主要技能是将周围的人吸入葫芦，施法比较快。还会用手用力向前拍击，这些技能都比较好躲避。虽然出场比较晚，但是个人感觉比银角大王还容易。
青牛精：普通攻击是挥舞手中的大斧子向前砍，起手很慢，很容易躲避。还可以旋转起来形成一个旋风，将玩家吸引过来，如果碰到旋风则会被打到空中连击，伤害比较高，所以在青牛精旋转时远离他吧。青牛精还有一个技能比较烦人，他会召唤出一个金刚圈，如果碰到金刚圈则不能移动和攻击，与他的其他2个技能配合很可怕，所以一定要躲好金刚圈。
百眼魔君：就是一条会钻地的大蜈蚣，与小蜈蚣的打法类似。钻出地面时，如果玩家在正上方则会被击飞。BOSS钻出地面后，会往前方喷射小激光，造成连击伤害比较高，还会往周围喷出几个毒雾，碰到也会受到伤害。所以应对方法就是，勾引BOSS钻出地面后，跑到BOSS的背后攻击。
铁扇公主：BOSS会挥舞手中的扇子往前发出一个小旋风，击中玩家则会造成连续伤害，比较容易躲避的技能。BOSS还可以向前冲刺，抓到玩家则会亲玩家。这是很有特点的一个BOSS，会根据心情的好坏决定技能的威力，高兴时会笑，笑的时候技能没什么威力，不高兴则会生气，生气的时候伤害很高。所以在她生气时，尽量离她远一点吧。
黑水鼍龙（同黑龙王）：BOSS会在空中有一个大脚，跟随玩家并且每隔一段时间踩下去，这是这个BOSS比较难对付的一个地方。然后就是向前喷一个火球和把在身边的玩家推开。虽然是最终BOSS，但是个人感觉难度不大。

五、游戏技巧
1、尽量把每个属性的套装都凑够一套，因为你要对付的怪物属性各种各样，如果没有克制的属性，打起来很吃力。
2、收集不到称心如意的装备？去把支线任务都完成了吧，不要嫌麻烦，奖励丰厚！
3、没有用的或者过时的装备尽量分解吧，材料比元宝有用。
4、如果感觉打BOSS吃不动时，试着回去刷小怪升级、打造好一点的装备。
5、变身后不停地攻击，你会发现你的怒气会一直保持满格。



                    《美女天蚕变》继承当年街机最火爆美女游戏《蜘蛛美女》游戏精髓，使用新颖触摸方法操作游戏，使原本很有趣的游戏，更加富有技巧性。游戏特色：7位真人美女各有特色，让您大饱眼福。经典刺激,给人身临其境的街机体验。效果逼真,道具丰富，玩了就停不下来。
收集美女私房收藏品开启特色隐藏关卡获得意外惊喜。
成就任务奖励丰厚，记得要及时领取哦。支持中英文两种语言，语言自动切换。
                

                    【游戏介绍】
★最有爱的休闲游戏——拯救动物王国,帕拉向前冲!
★颠覆性的塔防游戏——不再被动,转守为攻,主动出击!
★突破性的设计理念——动作与策略结合,魔法与武力共鸣!
《圣犬帕拉》是一款以突破性设计理念和漫画般游戏画面而风靡全球的休闲游戏。游戏主角是一只身

穿圣骑士装束的白色雪纳瑞犬,在游戏过程中,可以使用手中的各种魔法来击溃敌人,同时也可以召唤

拥有各种不同进攻方式的雇佣军来辅助战斗。与《植物大战僵尸》这样传统类型的塔防游戏所不同的

是,圣犬帕拉并非是一味的站在原地防守的塔防玩法,而是采用主动出击的方式,抵御甚至击退敌人的

进攻,最终以攻破敌人的堡垒为过关条件;突破性的设计理念、多样性的游戏玩法、个性化的游戏系统

和漫画般的游戏画面,构成了一款颠覆性的塔防游戏。

《圣犬帕拉》微电影视频：http://www.tudou.com/programs/view/4cz1css8M7g/
【游戏官网】http://pala.qq.com/
【官方微博】http://t.qq.com/shengquanpala
Flash版（当前仅有英文版）：
http://www.3366.com/game/73275.shtml?ADTAG=t.message.game.73275

【Android部分系统要求】
需要android 2.1或者更高版本的系统支持

【荣誉记录】
1、韩国app store畅销排行榜No.1 （8周）
2、韩国三大运营商SKT、KT、LGU android market付费下载排行榜第一名（2个月）
3、荣获第一届韩国手机大奖“最佳应用奖（Best Application）”
4、荣获苹果App Store全球“不可错过的最佳游戏（The Best Game You've Never Played”大奖！
5、荣获英国Pocket Gamer评选的移动游戏“金奖（Golden Award）”

【故事背景】
在遥远的未来,
充满贪婪的人类世界将灭绝,智能动物开启新的世界。
不像人类,动物们过着没有分裂,没有战争的和平生活。
以人类邪恶的心作为力量之源的恶魔无法继续扩张自己的势力,
因此恶魔们将把人类邪恶的冤魂复活入侵动物王国
习惯在和平世界的动物们束手无策得被攻击
动物王国被毁灭,所有人都失去希望时
有个圣骑士挺身而出
他的名字叫圣犬帕拉！
                

                    2013年度仙侠系列游戏巨作！犀利曲折的情感故事，理不清的恩怨情仇，多样化的宠物系统,超酷的翅膀飞行。修仙之路，危险重重，如娇美人，枕边相伴。一切尽在《仙踪情缘》。
                

                    有空吗？有空的话，就一起来打倒恶灵吧！
控制挥动球棒的妹子来守护小镇。
打倒恶灵的话妹子就会成长，其成长的前方是…！？

打开恶魔之门的话会获得大量经验！
每三小时可以获得100个魔石！
打倒罕见的敌人也能获得魔石！

【汉化名单】
破解：dvc890
翻译：bugcraft
美工：(｡ì _ í｡)
测试：bugcraft 
感谢扑家汉化组的汉化。
                

                    马岳带着新故事回来了！延续一代的「多同伴系统」，这次玩家可任意选择姜芯师姊妹或女飞贼为同伴来进行游戏，而且游戏中的对话也会跟着不同；新设计的炼魂系统，让玩家藉由收集材料来炼出特殊的魂玉，进而加强队伍的能力，加上全新的冒险、崭新的剧情，即使没玩过一代也能尽情游玩，有玩过一代的人更加不可错过！
                

                    月黑风高杀人夜，喵影忍者再次出动，他身手敏捷，飞檐走壁，出刀快如风，忍术鸣天下！这次他的任务又是什么呢？这位蒙面侠客又将面临如何的挑战？全新的跑酷力作《进击的忍者2》震撼上线！让我们一起来体验这段惊世之旅！
                

                    童鞋，你想要女神的青睐么？你想要男神的爱慕么？

简单至极！在《剑网OL》的世界里你都可以拥有，踏云遨游还是争霸天下只是一念之间。

在《剑网OL》的世界中，绚丽的技能、流畅的PK、唯美的婚恋系统以及独特的宠物坐骑都能让你体验与众不同的感官享受。

《剑网OL》让宅男腐女也有春天！
                

                    【游戏介绍】《仙魔奇侠》是一款中式玄幻题材，大型多人回合制角色扮演游戏。目前已达万人在线。
一、《仙魔奇侠》的世界中场景类型多变，景观唯美华丽，多达上百张的游戏场景；游戏在延续正统回合制网游的策略性外，还引入即时网游的特色；庞大完善的即时聊天系统和随时开启的对战系统使玩家在回合制网游中也能感受到友情、互助和紧张刺激。
二、游戏画风很精致细腻！尤其人物和怪物，秉承写实玄幻风格。
三、游戏操作：触屏全自动，精准自如。
四、多重系统，五大职业各有所长，没有无敌的职业只有无敌的玩家。
任务系统: 丰富的任务系统快速升级，主线支线，剧情跑环，活动循环，师门骑宠等。
聊天系统：非常不错，可以在聊天里插入你想卖的物品，各类表情，别人一点就能看到装备属性，此功能值得称赞。
坐骑系统：三大坐骑各有难度，绝对眼前一亮。
组队系统：便捷组队，多倍经验。
换装系统：即时换装，立变造型。
作战系统：自动战斗，自动挂机，让升级的玩家实现24小时轮流带队升级。
五、总体评价：仙魔奇侠这款游戏在背景取材上很不错，其特色阵营职业系统和聊天系统超级具有吸引力，官方运营活动更是丰富新颖，多不胜数。
                

                    华娱无线最新动作RPG，穿越春秋战国，斩妖除魔拯救天下。种类繁多的武器，丰富的卦象，自由发挥的剑卦镶嵌系统，打造多样化的战斗风格。爽快的战斗，绚丽的画面，引人入胜的剧情，一切你所想要的，尽在《剑侠春秋》。 对战大厅内应战、下战书收取费用，2元/次。
                

                    本游戏已包含完整版数据包，无需google市场。
一款3D角色扮演类游戏，故事发生在一个与星月有关的地牢世界中，玩家可以扮演勇士Blade Master(战士)、Dark Ranger(黑暗游侠)与Battle Mage(战斗法师)，在这奇妙的地下城中冒险。

1.21版本更新日志：
修复bug
                

                    新!吉士面包侦探·闪是一款人气爆笑推理游戏。
表面上经营着吉士面包车，而其真实身份却是一团迷雾的闪...没错!他是个侦探！
主人公闪与其高中时代的同学兼助手悠里一同为了寻找跟踪依赖人樱井千春的跟踪狂而奋斗中 。

【汉化人员】
破解：忘禹
翻译：詩人の涙 小灰灰 jade
校对：jade 
美工：东东
测试：忘禹
感谢扑家汉化组的汉化！
                

                    ★★★★★2012最火爆人气动漫忍者游戏《火影龙剑传》现已原汁原味登陆应用汇★★★★★
★★★★100%日式动漫原著范儿带你亲身体验惊天大决战★★★★
★★★百位画师倾力打造的视觉盛宴，难得一见的火影巨制★★★
     在很久很久以前，太一大陆发生了惊天的大决战。
　　 九只尾兽同时出场，想借助月华之力重新合并，成为力量巨大的十尾。
　　 为了阻止灾难的发生，各国的忍者纷纷出动……我们的主人翁也正是这场战争中的一员。
　　 由于战场上爆发的能量太过庞大，导致时间与空间错乱。我们的主人翁带着残破的记忆被卷入了时空漩涡……
　　 对于主人翁来说，记忆既是残破的，又是痛苦的。
　　 他已经忘记了当时参战双方谁对谁错，也忘记了都有哪些人曾经和他一起战斗。但他还记得，那些人都是他的朋友，爱人，老师，亲人……而这些人现在都已经离他而去了。
　　 他要重新回到战场，回到他们身边，但这次他要改变这一结局，要让那些对他来说很重要的人不再离去，要让那些珍贵的回忆一直陪在他的身边。
☆☆☆★★★☆☆☆★★★☆☆☆★★★☆☆☆★★★☆☆☆★★★
史上最火爆忍者手游正式开启！华丽的忍术，爽快的战斗！带您穿越火影的世界。

《火影龙剑传》是国内首款竖版忍者题材手机网游，集合了策略和角色扮演等时下最流行的游戏元素，致力于让玩家体验最有趣的忍者生活，不管您是想成为火影得到所有人认可的鸣人，还是希望统领忍界建立新秩序的晓组织，所有的一切都可以在火影龙剑传的游戏世界里得到实现！快来建立忍村成为无人不知的强大忍者吧！

★精美的画面，华丽的忍术，来体验最酣畅淋漓的忍者游戏
★训练学徒成为强大的军官，忍者的未来掌握在您的手中
★无与伦比的禁术系统，强大的效果让忍者成为战场的噩梦
★完善的建筑与科技体系，忍界最强的村落由您打造
★停不住的掠夺与剿灭，随时与来自各地的忍者们互相较量
★建立强大的联盟，与志同道合的忍者一起追寻忍道的终点
★花圃种植，丹药合成，丰富的游戏内容让您百玩不腻
★风水火土雷，不同的忍者流派带给您不一样的游戏体验
★多样的副本，海量的任务剧情，巅峰巨作等待您的开启
玩家交流群：134826719
客服电话：0591-87861161
客服邮箱：rockifonecn@gmail.com
                

                    资料片介绍：
     《仙镜OnLine-复仇者联盟》在全面升级优化原有诸多优秀系统的基础上，完美融入时下最为流行的“复联”-复仇者联盟！全面推出以“复仇者联盟”为背景的一系列“复联”专属地图及boss，极具趣味性的“复联”系列任务，惟妙惟肖的“复联”套装让玩家可以随时变身为传说中正义威猛的钢铁侠／美国队长／绿巨人/雷神等复联英雄，让您身临其境的游戏在“复仇者联盟”的主题资料片世界中；而跟随本次资料片一同前来的还有“复联”主题坐骑，种类丰富的复联主题任务，全新的传说装备等。

       集“流畅／优秀／经典／流行／怀旧／趣味／身临其境”于一体的《仙镜OnLine-复仇者联盟》，将让您在游戏中获得前所未有的“复联英雄”体验！复联欢迎您的加入-雷神之锤～轰！！！

游戏介绍：
     《仙镜OnLine》是一款以上古神话为背景的大型即时玄幻类网游：唯美大气的城池及自然风景，百变的时装及绚丽光效，宠物和坐骑的完美融合，华丽炫目的技能特效，多队多人的副本独特玩法，独家5维装备强化系统，吸引了全球各地共600万注册玩家，其中女性玩家超过40％，日均百万用户在线！《仙镜OnLine》全球最受华人欢迎MMORPG手机网游，史上最具时尚气息的手机网游，欢迎您的加入同我们共同缔造及体验心灵上的辉煌成就感！


《仙镜OL》7.8.1客户端更新内容
- 增加了复仇者联盟主题活动；
- 修复了触屏手机无法操作装备强化属性转移的BUG；
- 增强画面表现力，优化游戏效果，减小游戏内存占用量；
- 优化网络连接性能，提升了游戏流畅度；


注:您好!感谢您关注我们的产品, 我们是一个在生死边缘艰苦创业的小团队, 您的评论对我们可谓至关重要, 如您觉得我们的产品做的还说的过去, 那么麻烦您给我们一个好的评分和评论, 如有任何意见和建议, 您可通过产品内的“反馈”功能鞭策我们, 我们会及时改正和优化, 尽力做出让您满意的优秀产品!非常感谢您的支持, 谢谢!
                

                    作为一款策略类的游戏，这款游戏画面优美，不足之处就是剧情一般，但每个人物的技能画面还是有相当的可观度。身为忍者，若不能任意使用忍术的话，是多么悲哀的一件事！而在漫画里，每个角色都具有独特的法术，现在这些也全部在游戏里重现！无论是飞檐走壁、运用“手里剑”或“苦、无”等忍具，或是各种可迷惑对手目光的变身术等，都可在怡当的时机使用，当然，各种不同属性如“风、水、火”的忍法术，也能给敌方以重创！


                    全球首款“萌系”无双大作，爆爽体验三国群殴的实况对战！孙尚香、甄姬……一大波萌妹子手执神器痛打怪蜀黍！万箭齐发、龟派气功波、如来神掌等经典招式重新演绎。独创萌妹大换装，女仆、萝莉、御姐瞬间转换。还有网络人气声优鼎力献声，笑点不断！萌三国无双，可爱即是正义！...
                

                    《超级经纪人》是“首款”以现代娱乐圈为背景，“明星”卡牌类，精品手机网游，你与明星零距离的接触，率领全明星参战，你就是娱乐圈风向标的“幕后推手”！你可以：
时尚：全球时尚娱乐圣地，最in的潮流服饰、包包、配饰等。
奢侈：贝嫂般的私家收藏，你也可以拥有。
座驾：喜欢越野车还是敞篷跑车，由你选择。
才艺：演技唱功还不够，夜校、北影、各种技能培训班，帮你hold住演艺圈。
排兵布阵：明星阵容、出场次序也是决定明星成败的关键所在
众多“明星签名照”“唇印签名”派送。
                



                    看悟空逆战如来佛祖，赏江东二乔的绝色身姿，观张无忌与周芷若的爱恨情仇，听宙斯争夺奥林匹斯的神王之座，《斗破星河》带你穿越古今神话，与你纵横宇宙洪荒！

　　“摇”领穿越，“趣”游古今！2014年最炫酷科技风手游《斗破星河》公测强势突袭，穿越时空斗仙侠，驾驭神兽战佛魔！不可预知的神秘虫洞玩法，虐神、拯救美女、宝箱、打地鼠、好汉猜拳随机选，趣味搞笑精彩无极限；激情热血的多种特色PK，竞技、征服、星河争霸释放能量，踏上全时空的王者征途！

　　是全体群伤，还是单攻秒杀；是一往无前的战斗队列，还是稳超胜券的严阵以待？《斗破星河》集真武、战雄、天人、妖魔、诸神等各界为一体，独特的人物培养，百变的阵容搭配，丰富的元宝、银两、武器产出方式，都将带给你不一样的穿越时空旅途！

　　收集东西神话英雄，穿越古今辉煌史诗！这里有，竞技场、星河争霸、征服奴隶、守护星河等热血PK；这里也有，摇钱树、虫洞穿越、聆听神谕、战魂培养等休闲玩法；这里还有，吸血鬼、西方虫兽、玄幻武侠、三国神魔等不朽传奇！现代科技与古代蛮荒的合并，东方神话与西方史诗的交融，更多精彩皆在游戏之中！骚年，赶快带领心中的战神，来一场轰轰烈烈的星球穿越，爆发超乎想象的星河小宇宙吧！    
　
【特色玩法】
上线有好礼：每日登陆、每日在线、每日抽奖，星元、银币两不缺，穿越旅途无限精彩！

日常活动大全：休闲虫洞、摇钱树、奴隶征服、星球争霸，丰厚奖励大放送，畅享星河免费风暴！

超级英雄助战斗： 完成引导即送四星和五星卡芷若与张阿牛；15级再送四星九尾狐；20级装备卷轴人人有；25级五星紫卡美杜莎……装备紫卡样样有，冲级闯关不用愁！

10级来一场热血竞技，最强荣耀谁能敌！
15级穿越虫洞,休闲游戏回顾经典；守卫星河义不容辞，万妖之王谁敢阻挡！
20级金光闪闪摇钱树，金银财宝从天下；轻轻一摇，“钱途”大道为你敞开！
22级战魂培养攀高峰，神之力量降临星河；天威、神佑，无上奥秘为你加持！
24级聆听神谕指引，诸神妙法遍布星河，白日飞仙不是梦想！
26级征服奴隶，奴役与被奴役的战斗，回归最原始的激情较量！
30级星河争霸喋血开战， 会生钱的据点，逆袭在望！
《斗破星河》客服群：334692368
《斗破星河》客服QQ：2193339661
                

                    Demon Hunter 是在被称为阿克伦的空间里主角所经历的冒险故事的Stylish Action RPG 游戏。与已有的RPG游戏区别在于主角不是固定职业,而是不同种类的技术组合后形成自己独有的职业。此游戏同时还提供玩家华丽技术、取消系统及多种动作等等。你既可以享受时髦游戏还可以通过执行主要任务和次要任务及多种活动获得全身心享受。

游戏特点:（当应用程序首次运行时,需要一次网络服务器认证,运行前确认 WIFI或 3G 网络连接。）：

取消系统

是横向滚动屏幕所特有的打击感,可以突显动作风格的系统。

取消系统指主角在取消期间可采取别的动作会留下残影,所以能提供强劲、带劲的动作。

猎人排行榜系统

猎人处理怪物后销售战利品或获得实行任务猎人分数,等等。用它可以购买装备和更稀有的材料,获得处理任务的不露面的BOSS的权力的系统。不是单纯的反复打猎,而是比较复合的游戏。

混合系统.

基本上恶魔猎人以你随心所欲的方式战斗,对技术或武器的限制比较小,你可以交换武器或混合使用技术,这种状态与敌人的现状有密切联系。例如你可以使用技术让敌人飞起来,再在空中无防备敌人给予打击,敌人摔倒后最后以魔法进行了结等,这种多个类型技术混合使用不是玩起来很费神的技术混合,而是根据你使用的混合技术出现效果相异,而充分刺激用户玩兴。

服饰系统

大型角色你可以装配100多种服饰,打扮得很有个性。特别是网络游戏时,能选择更为有个性的角色,而运行更称心。

灵魂装入系统

不是简单增加力量,而是收集特殊化了的多种灵魂,根据满足自己的游戏取向和游戏方式选择的相应项目,从而获得更细致、多样的游戏进行方式,增添与之配套的强劲AI武装的怪物的战斗中的紧张感。

拍卖系统

游戏提供拍卖系统,用户可以把收集好的装备及附加材料进行交换及买卖。可以方便、快速对自己所要的装备进行购买、销售,从而满足用户们对各种项目的收集欲望,还可以增加对游戏的兴趣。

注意：如果你已安装旧版游戏，更新会删除原版游戏进度存档
                

                    《雷蒙盖顿 Lemegeton Full》是一款优秀的动作游戏。故事主角沙比欧隶属于一个神秘组织"圣加地安"。为了追捕背叛组织的彼加多而来到意大利鬼城柯奥柯。在追捕叛徒的同时，柯奥柯内竟然出现魔物并袭击沙比欧。在第二章里，沙比欧决定拆返柯奥柯，露华认为只要确保了逃走路线的话随时也可以离开，便跟沙比欧一起回去，希望继续研究那个魔神的世界。沙比欧想找出彼加多和道恩，而及了解整件事情的来龙去脉。
【完整版特点】
- 雷蒙盖顿 第二章 的新增情节
- 两名玩家角色
- 7 个区域等待你去发掘
- 超过 30名魔神等你挑战
- 技能多达 30 种以上
- 丰富的武器及装备升级
- 新增的剧情
- 即时可用玩家角色道恩
- 无内建付费项目, 无广告横额
- 重新调整的游戏体验

【游戏特色】

- 战斗系统：你会化身为 沙比欧 跟魔物展开战斗，所谓先下手为强，你必须把攻击过来的魔物一一击倒。在战斗中能够赚取经验值和金币，累积足够的经验值就可以提升等级，并增加角色的能力值。而金币则可以用来换取一些有用的回复道具。
游戏的控制系统非常简单，容易上手，还可以随个人喜好，设计个人化的按钮设置，令操作得心应手。
- 头目战：柯奥柯 中存在一些强大的魔神。击倒那些魔神，你能够学习新的技能和得到新的装备和道具。学习技能能够去到更多地方，而装备可以提升角色的能力。魔神是永远不灭的，牠们只会被封印一段时间，之后就会重返人间。你可以从不断的战斗中，收集隐藏道具。
- 挑战：魔神是非常聪明的。战斗并不一定奏效，你将要接受不同的挑战，完成魔神委讬的任务。
- 游戏社群，支援scoreloop有8个成就等你破解。
- 3D 游戏划面，并支援高清显示屏。
- 支援 Zeemote JS1 游戏杆
- 已为 XperiaPlay 进行优化
                

                    2013阿戈洛特团队仙侠巨作！人仙恋情，恩怨情仇，独有的炼造系统,超酷的御剑飞行。修仙之路，危险重重，如娇美人，枕边相伴。一切尽在《修仙劫》。
                

                    为何萧卓会如此提议？天下群雄聚集江山会盟，一场二十年前订下，足够决定江山谁属的盟约，六项失传的少林绝技，纠缠着说不清道不明的国仇家恨，儿女情长，谱写了这款游戏！江山会盟又会谁胜谁败？进入游戏，答案马上揭晓。
                

                    扮演Delver的角色，在一连串的冒险中尝试自己的命运，直到传说中地牢的另一端。战胜怪物，获取战利品。 

游戏特点：
一次性游戏，一旦死亡，游戏就不能重头开始； 
随机的游戏方式，不存在相同的游戏； 
像素风格。
                

                    不需要联网，不需要谷歌服务。
《FINAL FANTASY VI》终于登场安卓平台！

作为FINAL FANTASY系列的第6作，FFVI于1994年问世。
作品中所有主要角色都拥有自己的故事，都是游戏的主角。由他们构成的FFVI这一宏大的群像剧，至今仍享有极高的人气。
不仅故事的表现手法得到了高度评价，游戏中盘的“巨变”剧情也给玩家留下了深刻的印象。

在游戏中，玩家可以通过“魔石系统”培养角色的能力，组合角色的魔法、召唤等技能，以此自由育成角色。
此外，后续FF系列中的最强等级之剑——究极神兵，也是在FFVI中首次登场的。


Story
魔大战，
那是一场烧尽万物的战争。当战争结束之时，“魔法”这一力量从世上消失了。
那以后过了1000年……铁、火药、蒸汽机……人类利用机械的力量使世界复苏。

拥有遗失的魔导之力、被帝国当做兵器利用的少女——蒂娜，
与蒂娜偶然相遇的青年——洛克，
两人在逃亡的旅途中改变了多人的“命运”，这些命运最终将朝着同一个方向前进……


游戏特色
・在智能机版本中，所有图片都被重新绘制。主要角色的制作及绘图监修由原版的绘图师涩谷员子负责，在智能机平台重新构筑FF的世界。
・借用以往史克威尔·艾尼克斯智能机平台RPG作品的经验，使得游戏可在触屏环境下简单、快捷地进行。战斗UI也为配合智能机平台而焕然一新。
・搭载2006年重制版追加的新魔石及获取魔石剧情。

・为适应智能机点击屏幕的玩法，对部分剧情进行了修整。


*************************
使用一部分机型进行游戏时，有可能会出现应用程序强制关闭的现象。
对于该问题给您造成的不便,我们致以万分的歉意。请您留意以下提示的同时，享受游戏带来的乐趣。

・请在进行游戏的过程中，养成随时保存游戏进度的良好习惯。
・想中断游戏的时候，请在多任务处理中完全退出该应用程序。
・当游戏不流畅的时候，请关闭手机的电源，在数分钟后重新启动。
*************************
请注意！搭载Android 4.4系统的设备，
在选择运行环境中选择使用ART模式的话，将无法正常启动应用程序。
请在默认的运行环境下启动应用程序。
                

                    ☆追加了BGM与华美新CG！！（剧本内容相同）☆
❥欢迎光临，由我为您介绍：
「Purelove-我的明星男友」系列
「打包给我吧，我说的是你…♪」
有想过在日本的演艺圈出道看看吗？
作为来日本留学的主人公你，某天打零工时被客人（大型明星公司的社长）突然选中。
在3个可以教给你明星般的恋爱的成熟美男组合「Pureness」中选择，
或来一场青涩之恋在2个与你一同出道一同成长的弟弟般的组合「PureBoys」中选择。
让你一次性有两种美味的体验。你总会找到你想要的。
在充满谎言与虚假的演艺圈中，一道纯白的灯光照下，为你净化一切。
来吧，你将在真正的爱之舞台上出道，让我们拭目以待。
*＊*＊*「Purelove-我的明星男友」系列、主打角色*＊*＊*
【藤田真咲(Masaki Fujita)】
❥艺名MASA，「Pureness」的成员。
❥虽然是演技派明星，不过意外的少言冷酷。
❥时常出演警匪剧，饰演硬派代偶像。
喜欢红酒，时常语出惊人，是PureBoys组合中藤田彼方的哥哥...
【相田弘树(Hiroki Aida)】
❥艺名Hiro，「Pureness」的队长。
❥时常出演当红电视剧的男一号，温柔派代表偶像。
❥PS：实际是上电视时伪装的好，其真实性格相当S...
【金谷雷恩(Leon Kanetani)】
❥艺名LEO。，「Pureness」的成员。
❥性格温柔，在团队中是歌声最好的，时常出席电视中的游戏比赛。
❥PS：因为性格中多少带点｢天然呆｣，说话时常少根经...
【藤田彼方(Kanata Fujita)】
❥艺名KANATA，「PureBoys」的成员。
❥新出道组合PureBoys的一员，很有精神的弟弟角色。
❥PS：实际上是上当红组合Pureness中藤田真咲的弟弟，但他自己好像不愿提及哥哥的事情...
【空乃飒太(Souta Sorano)】
❥艺名SOU，「PureBoys」的队长。
❥PureBoys组合的队长，擅长甜言蜜语，演技方面也很有天赋，。
❥PS：谈话技巧也好，才能也好远超同年龄的人，但天才的他也有着他不为人知的烦恼...
✿游戏特色：魅力角色&梦幻故事✿
❥充满魅力的角色们
〖我的明星男友(演艺圈篇）〗.〖恋学院(学院篇〗．〖恋学院(BL特别篇〗．〖彼岸花之恋(吸血鬼妖狐篇)〗.等等...充满个性的故事和人物逐一登场！
❥因你选择而改变的结局
根据游戏中的选择?让你和他的好感度直线上升!!结局更是有Happy．Normal．Bad、3种?
一切都因你的选择而改变!
❥让你心跳不已的CG!!
故事中的华丽CG大满载。日本画师为原汁原味的插画为你编制美好故事。纪念的经典情景自动收入「收藏夹」中，可反复观看
*＊*＊*评论投稿*＊*＊*
在阅读故事的同时你也可以看到大家对各个情景的评论。如想专心阅读也可选择关闭。
*＊*＊*：每日签到 *＊*＊*
本游戏为免费游戏，但内含收费道具。
游戏开始时内置的「宝石」会随着使用消耗。
消耗殆尽时您可选择直接购买或者通过每日签到的方式得到「宝石」。
想按自己意愿阅读的人可以购买「物语纪念券」，不用在意「宝石」数量，之后也可以永远反复阅读哟！
*＊*＊* 更多乐趣！ *＊*＊*
现在刊载的物语有，学院、初恋、艺人、悬疑、传说、喜剧等种类。心动的物语每月定时为您发布。
                

                    经典ARPG游戏Zenonia 2终于来到Android平台，此游戏之前发布在iPhone和iPod touch平台。与之前的Zenonia 相比起来，Zenonia 2 在很多方面都有了很大的改进。全新的四位个性鲜明的主角，每个人的故事都有着自己独特的背景。同时游戏具有3个不同的游戏模式，来供玩家挑战。

Zenonia 2的故事讲述的是维护着世界平衡的生命之树，为了消除人类贪婪腐朽的恶念而牺牲自己的生命之叶。但不幸的是这些生命之叶并没能消除人类的恶念，反而还增强了恶魔们的力量，让世界进入了极度的混乱之中。而这个时候四位年轻的英雄——Lu、Ecne、Morpice、Daza扛起了拯救世界的重任。
                

                    一款日系卡通风格画面的大型在线RPG游戏。在这款游戏中，你将有机会和来自世界各地的玩家在同一个游戏中一起玩，体验到真正的MMORPG游戏元素！

游戏结合了策略、角色扮演与社交元素，玩家可以选择战士、法师、游侠等任一职业来扮演，并且选择要成为蓝诺斯王国或西尔斯帝国的一 员。玩家一开始可以设定角色的性别、名字、发型与发色等，当角色创好后，玩家就会发现身处在一个虚拟的魔法世界中，可以一起与来自世界各地的玩家组队游玩，当玩家战斗后可以获得经验值，累积经验值将可升级角色、获得更多技能。 

游戏开始需要注册一个账号进入，你也可以尝试以游客身份进入体验。
                

                    明星系列游戏Seed（起源）的第三个版本，新的版本游戏拥有更加出色的画面和绚丽的动画效果，其庞大的游戏剧情也是这款游戏能够吸引人的一大看点。

游戏故事：这款游戏讲述了一个少年利塔去一个梦寐以求的大陆上进行各种冒险，目睹并被卷入到一场纷争中，从此就开始了一段改变他人生轨迹的冒险，同时，他也将会和这个大陆的命运绑定在一起。大陆是否能度过这次危机呢？就看你的了！

任务系统也是游戏中的又一亮点。游戏中的任务系统制作得较为庞大，与其它RPG游戏一样，《种子3(SEED 3)》中的任务也分为主线与支线任务两种，你可以自行选择是否要完成支线任务。多样化的游戏任务使得游戏变得不再枯燥乏味！

游戏中一共提供了四种职业，技能点的分配，庞大的剧情，道具熟练度及强化物品，凹槽，组合系统等多种有趣的因素;任务的主要任务(必须进行)与支线任务(选择进行)的区分及多种任务提升了玩家对游戏的兴趣。还有6种被动技能及24种主动技能会让你体会到前所未有的震撼感。
                

                    《口袋宠物》最是一款基于位置服务(LBS)的社交游戏，集战斗、养成、RPG为一体，丰富的游戏玩法，搞笑的故事背景，新颖的社交方式都将给你前所未见的不同体验!

游戏视频：
http://v.youku.com/v_show/id_XNTgxNjE5MDcy.html

游戏背景：
　　喵星人和汪星人因为无厘头的原因而参加KOP大赛（king of pets），意外的取得令人刮目相看的成绩，引发了各种搞笑和无厘头的猫狗大战故事~~~


游戏特点:
　　★ 宠物收集 ★
　　各式各样的搞怪宠物分布在世界各地，快去捕捉吧!
　　★ 宠物养成 ★
　　每种宠物都有独特搞笑的技能，合理配置你的“猫猫狗狗战队” ,发挥最强大的战斗力吧!
　　★ 真实地图 ★
　　先进的LBS系统，不仅让PVP过程变得有趣，还能让你和邂逅周围的朋友。
　　★ 战斗系统 ★
　　流行的回合RPG式战斗模式，斗智斗勇!
　　★ 故事背景 ★
　　搞笑逗趣的故事背景，完善的世界观。
                

                    游戏已包含完整版数据包，请使用wifi下载。
《超时空之轮》（Chrono Trigger）是一部由《勇者斗恶龙》制作人的堀井雄二、《龙珠》作者的鸟山明先生,以及《最终幻想》项目组共同组成的梦之开发团队“Dream Project”携手打造的经典名作RPG。这部作品横跨“现代”、“中世纪”、“未来”、“原始时代”、“古代”,穿越时空展开了一个壮大的故事，加上崭新的游戏性的支持,创下了全球350万份的销量记录。如今这部人气大作终于登陆安卓啦!


                    2013最具价值的手机网游《王者之刃》！异魔利用世间人性里的邪恶所散发的力量撕裂空间来到大陆，神王宙斯为了阻止这场邪恶的蔓延，带领诸神与异魔大战，企图把光明的力量重新带回大陆。遗憾的是，诸神久居天界，貌合神离，都为了自己的利益不远援助大陆，异魔突袭，一举摧毁天界，封存了名为“哥斯达”的天界神石，使诸神法力消失，被迫藏秘在大陆的各个角落。神王宙斯在坠落前的一刻得到“光明之力”的指引，利用自己神王权杖之力，将一名神秘的少年带来了大陆，他就是拯救整个大陆的王者。宙斯耗尽自己的神力，化为了一座雕像，天界诸神被感动，唤起他们的神性的光芒，纷纷加入光明勇士的热血骑士团，向异魔挑战。 
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    年度巅峰RPG巨作《黑暗破坏神3》手机版震撼上市。杀戮地狱的烈焰正在翻腾，天火终将划破神州的苍穹，体验丰富多样的系统、感受史诗般的故事情节，摧毁神殿的阴谋，踏上成神之路。最爽快的游戏世界等你来体验！
                

                    《着迷攻略 for 植物大战僵尸2》，着迷网倾情奉上最全的游戏攻略心得，游戏的所有尽在此！
    全关卡一路畅通攻略，让你轻轻松松就能过关，不再为卡关而发愁；从埃及到海盗，从主线到支线，应有尽有；
    全三星详细攻略，排兵布阵，挑战极限，无论是多么困难的难题都能迎刃而解；
    千奇百怪的奇葩打法，全植物的特色大招，隐藏关卡解析，在游戏之中寻找更多的游戏乐趣；
                

                    世间毁誉，世人冷眼，与我何干？我自淡然一笑；以吾本性，快意恩仇，以吾本心，遨游世间，我命由我不由天！一代牛人穿越异界，看其如何踏上异世巅峰，成为一代邪君！（超高人气小说《异世邪君》正版游戏）
                

                    【游戏简介】：2013年度巨献，给你从未有过的仙侠世界！及时动画过场古韵浓郁，独特的升级方式前所未有，爽快元婴修炼让你一步登仙！漫漫仙路只求长生，与如花美眷合籍双修。感受征服寰宇的快意，塑造众生顶礼膜拜的神话！
上古之时，人间人、妖、神、魔、仙、鬼六族混居，征战不休。百姓苦不堪言。魔门门主想要以一己之力结束天下纷争，却被世间所不容。临终之前，她将幼子托付在仙家逍遥门，20年后，当年的幼子方轻云长大，下山历练，希望挑战20年前的一段传奇！
【游戏场景】：本游戏分为两种不同风格的场景，非战斗状态下，主人公和周围的场景都是Q版风格的场景，而在战斗状态下场景就成了另一种风格，战斗状态下的场景颇具中国风，背景为水墨风格的中国画，白雪和青松相生相印。
【游戏画面】：游戏人物在战斗的时候变的非常的帅气，而此时游戏背景也变成了颇具中国特色的水墨画！而非战斗状态下游戏人物变得非常可爱！主角发招的画面一样很给力！
【游戏剧情】：玩家跟随主角从出生到长大，一路历尽各种艰辛、情感纠葛，到最后化险为夷。剧情紧凑、感人，在游戏当中主角面临多重选择，不同的选择会导致游戏的结局不同！
【支持机型】：本游戏全面支持各种终端分辨率与热门机型，尤其针对1000元以下配置机型进行完美适配。
三星、联想、华为、中兴、酷派、天语、OPPO等国内外知名厂商全部机型支持，更对国产各种小品牌手机提供全面适配支持。

实测机型：
天语：K-Touch T619、K-Touch T780、K-Touch T621、K-Touch C666t
联想：Lenovo A278t、Lenovo A390t、Lenovo A298t、Lenovo A288t、Lenovo A630t、Lenovo A820t
中兴：ZTE U793、ZTE U807、ZTE U790、ZTE U795
酷派：CoolPad8020、Coolpad8050、Coolpad 8056、CoolPad8070
三星：GT-S7568、GT-i9100、GT-S7898、GT-I9508、GT-S7898、
华为：HUAWEI Y 220T、HUAWEI T8951、
海尔：Haier_HT-I600
                

                    小龙斯派罗：战场 Skylanders Battlegrounds 动视暴雪出品的角色扮演游戏，游戏的开始会要求你选宠物学技能，要在几个界面之间频繁的切换，不懂英语也没关系，看不懂可以乱点，乱点就过了。游戏过程中可以解锁更多的宠物，冒险的过程会遇到一个个小地图，地图足够多，不会让人烦。开宝箱，打怪物，捡金币和钻石，很happy。
                

                    《天兵天降》2013年度仙侠巅峰之作，令人爱不释手的手游，

精彩剧情，丰富多样的玩法，简单操作，人性化指引，懒人必

备之手游万人联盟，引领全球手机游戏仙侠风暴！让玩家一步

步降妖除魔，保卫三界！
                

                    一款大型的3D动作类RPG游戏，曾在今年CES大展上被Nvidia公司用来展示，游戏背景设计在世界末日中，天使、人类和魔鬼为了争取到未来而完成各种任务。

游戏运行需要在线下载100多M数据包，并且部分机型不能适配（游戏专门为Tegra2设备设计）
　　
游戏包含有五种不同的模式，包括竞技场、计时关、黑暗之门、水晶防御和BOSS战，场景涉及到意大利威尼斯、德国汉堡、纽约、东京和华盛顿等地图。MobileBits表示将随着测试的深入，游戏还将会加入更多的内容，包括场景、任务、法术、物品等等。

0.8.5版本更新日志：
- 新的场景和内容
-降低对RAM的要求
-减少加载时间
-bug修复
                

                    仙魔奇侠》是一款中式玄幻题材，大型多人回合制角色扮演游戏。目前已达万人在线。
一、《仙魔奇侠》的世界中场景类型多变，景观唯美华丽，多达上百张的游戏场景；游戏在延续正统回合制网游的策略性外，还引入即时网游的特色；庞大完善的即时聊天系统和随时开启的对战系统使玩家在回合制网游中也能感受到友情、互助和紧张刺激。
二、游戏画风很精致细腻！尤其人物和怪物，秉承写实玄幻风格。
三、游戏操作：触屏全自动，精准自如。
四、多重系统，五大职业各有所长，没有无敌的职业只有无敌的玩家。
五、总体评价：仙魔奇侠这款游戏在背景取材上很不错，其特色阵营职业系统和聊天系统超级具有吸引力，官方运营活动更是丰富新颖，多不胜数。
                

                    操作简单，魔法华丽的放置RPG！

打倒怪物提升等级，习得多达70种的华丽魔法！

尼特勇者穿越时空的成长物语即将开始。 

【汉化人员】
破解：llnhhy 
翻译：七夜沉默
美工：lvhuo 
测试：Στυξ
                

                    三国手游之王，百万玩家跨服PK！现在最火、最炫、最强的三国卡牌手游《三国志2014》绝杀而来，全新大型服争霸赛重磅开启！

超高橙卡爆率，完美武将阵容轻松获取；跨平台的热血PK，万人争夺第一宝座；丰富副本玩法，千种列阵搭配百玩不厌；全新至尊装备，助力群雄争霸沙场；全网最任性福利，元宝声望礼包每天都送！更有爽快的连招、华丽的技能，超强力副将、武器、坐骑助你争霸荣誉巅峰！驰骋沙场，热血不断，全新的三国征程，一起来战斗吧！


新道具	万能将魂，万能装备碎片（可以用于合成武将和装备碎片不足时候的通用替代品）
新功能	新增开服活动：冲级大赛，（新服务器开服前7天，等级经验排名前30的玩家可以获得冲级大赛奖励）
新功能	消费有奖活动（在规定时间内，消费达到固定金额，可以领取道具奖励）
新功能	祈福活动功能
系统优化	优化跨服战的活动分组规则。（让战斗力最高的主公在决战的时候才会相遇）
系统优化	皇帝争夺战优化，增加前4强的奖励。
系统优化	汉帝宝库优化（加快了转动速度，增加了跳过功能，增加了抽中宝物的提示，增加了抽中极品的世界公告，降低累计进入排行榜的次数要求）
系统优化	在新建主公的界面，加入激活码的输入框。
系统优化	优化刷新副将技能规则，（为多次刷新的玩家提高四星和五星的副将技能出现概率）
内容优化	于吉（隐藏卡，法系超级五星卡）
five games＆5g.hk
                

                    简单爽快的第一人称战斗模式，规模浩大的迷宫与机关
轻松有趣又饶富深度的剧情，更能与三国知名武将一同展开精彩刺激的冒险 ！
多达八个以上的迷宫、更广大的冒险舞台
超越既有手机游戏的丰厚份量，绝对满足你挑剔的眼光！
一起体验截然不同的三国秘史吧！
                

                    2014年度集结最多勇者的Q版RPG游戏

一大波来自不同时空的“萌”友跨越星空漩涡、进击惨战！“艾伦”、“旋涡鸣人”、“我爱罗”、“大蛇丸”、“甘道夫”等听起来耳熟但又跟想像中不一样的个性小伙伴陪你一起斗战邪恶，守护时空！

【 游戏简介 】

《进击吧!勇者》是一款卡牌RPG手机游戏，主打迷宫探索和职业组合玩法。身为主角的你，在冒险的过程中将不断遇到“新的状况”和“神秘队友”加入，结合了收集、养成，卡牌搭配等游戏元素，更有曲折离奇的故事剧情让大家大开眼界！

【 特色玩法】

◆ 超萌二头身形象，陪你二次元冒险 ◆
◆ 剧情主线埋于副本，战斗中随时激发 ◆
◆ 超爽战斗，3倍速打到敌人巢穴 ◆
◆ 挑战迷宫收集卡牌，集结最多勇者游戏！ ◆
◆ 11大职业各有专长，自组梦幻队伍 ◆
【勇士】职业定位：综合能力最出众的物理职业
【武魂】职业定位：血量和防御最优秀的物理职业
【剑士】职业定位：血量、防御、输出都良好的物理职业
【法师】职业定位：单体输出最高的法系职业
【贤者】职业定位：辅助和群攻输出的法系职业
【牧师】职业定位：最优秀的治疗职业
【祭祀】职业定位：治疗和辅助都擅长的辅助职业
【猎人】职业定位：单体攻击/辅助都很出色的物理职业
【游侠】职业定位：群体攻击/辅助都优秀的物理职业
【刺客】职业定位：单体爆发最高的物理职业
【盗贼】职业定位：单体攻击/控制都胜任的物理职业
◆ 勇者特殊个性技能，爆发奥义撼动战局 ◆
◆ 卡片培养还升星，战斗力翻倍！ ◆
◆ 副本掉落极品装备，还有活动奖励翻倍！ ◆
◆ 成就系统集点换勋章，马上拥有超强实力 ◆
◆ 开服十大福利，无难度成为史诗勇者！ ◆

【 背景故事 】

传说中，创世神创造了由无数星空组成的二次元世界，被称之为梦想大陆。可惜有一天遭到神秘的巨人入侵，整个大陆在短时间内就被巨人掌控和主宰！“当邪恶降临大地，勇者将破除空间枷琐、穿越星空之门！”三次元世界的勇者被召唤到“创世神殿”中，在充满危险的二次元进行探索，并逐渐成长，收到来自各方加入的神秘英灵盟友加入。渐渐地一个惊天的秘密也逐步揭晓……

【 特色系统 】

1、冒险系统
2、试炼系统
3、掠夺系统
4、活跃系统
5、公会系统
6、勋章系统
7、聊天系统
8、任务系统
9、奥义系统

以鲜血抚平伤痛、以生命换取荣耀，使神话秩序重回正轨、守护时空的和平需要你！现在马上加入勇者行列吧~

客服QQ号：1951213212
玩家QQ群：227816944、374580283

客服电话：020-28955091
客服邮箱：1951213212@qq.com
                

                    《腐物》是一款高评价短篇ADV游戏。”人类“和“僵尸”共存的世界。在这个世界，仿佛跟捉鬼游戏一般，”人类“和“僵尸”能够简单地互换身份。主人公在打工途中遭遇“僵尸”袭击，失去了记忆。再次醒来的时候，眼前出现了一身白衣的少女。主人公开始了寻找记忆的旅程。。。一切都将腐烂掉落的新感触（新系统）恐怖小说。 
进入游戏点击 load 可开始；若出现错误提示，请尝试重新安装，或者提取安装包中的ONS文件夹置于内存卡根目录下即可。 
【注意事项】 
- 游戏为模拟器游戏，选择ONS图标。 
【关于汉化】 
- 感谢一点汉化组的辛勤付出！
                

                    【请注意首次打开游戏若提示错误请点空白处跳过】
《乱世之王 Heroes of Loot》是一款像素 RPG 游戏，游戏世界设定在黑暗阴森的地牢中。玩家将在数不尽的地牢中一关一关打下去，直到耗尽最后一丝生命。《乱世之王 Heroes of Loot》是向红白机经典游戏《Gauntlet》致敬的作品，不过融入了开发商 Orange Pixel “像素血腥”、“多人战斗”等多个特点。在游戏中，玩家将体验到 Orange Pixel 一贯的“动作像素”风格，即快节奏的对战和紧张的游戏氛围。

游戏的像素画面并没有影响有打斗的畅快感受。相反，像素英雄和像素小怪灵活地移动和流畅地打斗，加上像素飞刀打碎敌人像素四溅的效果，配上经典怀旧的电子乐，让人玩起来很是觉得畅快淋漓。每一关中扫荡小怪的同时，你还有一项任务就是找寻每一层藏匿在某只小怪身上的钥匙。一旦掉落拾取后你就能打开通往下一关的大门。

游戏中在某些关卡的角落里还藏匿着商店和密室。在商店里你能购买一些很有用的游戏道具，而密室里则拥有一些意想不到的宝藏。请留意那些看似封闭的墙壁，说不定有惊喜在墙后等你。

整个游戏除了画面复古，地牢式即时战斗RPG的内容大部分都有了，可谓是麻雀虽小五脏俱全。游戏带来的畅快闯关打斗享受也许一些画面大作也望尘莫及。
                

                    魔兽英雄传是一款充满复古主义的RPG角色扮演万人在线的网络游戏，该游戏融合了动作、冒险、解谜、地下迷宫、角色扮演等特点。游戏描述了一位少年身兼重任来到即将被魔兽占领的世界与众多英雄共同战斗，一起拯救世界的故事。魔兽英雄传具有传统单机游戏的情节如：打怪冒险、升级夺宝、完善装备等，除此魔兽英雄传还赋予了玩家新的挑战色彩如：单人战斗、组队冒险、联盟抗敌等。拿起你手中的宝剑你就不是一个人在战斗，我们在魔兽英雄传等着你！
                

                    史上最萌的江湖题材游戏，犀利曲折的情感故事，多样化的宠物系统,超酷的翅膀飞行系统，回合制打斗。修炼之路，危险重重，如娇美人，彻夜陪伴，多姿江湖，明争暗斗，等你征服。《龙遁奇缘》期待您来征服。
                

                    每个人心中都有一个武侠梦，飞檐走壁，笑看江湖。侠客行拥有精彩的剧情，唯美的画面，再现江湖恩怨，儿女情长，在飘摇乱世爱恨之中，寻找自己的江湖路。
                

                    《精灵幻想乡》是一款在线动作RPG游戏。传闻，有一颗陨星掉落在北方浮游大陆上，造成世界上的魔法元素失去平衡，玩家所扮演的主角为了追究哈维雅王国中精灵及魔兽暴走的灾变源头，便毅然决然踏上未知的探索旅程。由小仓电子企业社开发的精灵战斗RPG游戏，并联手国内名图文作家『睫毛』担任主美术风格指导，亲自绘制超过六十只的各属性精美精灵，所有精灵更有升级后的强化变身型态可供玩家培养。
                

                    【游戏背景】：《剑神一笑—决战紫禁城》的终极奥秘江湖上最会招麻烦的人恐怕非方成云莫属。这次，他唯一惧怕的朋友司徒冷与叶飞楼约定在紫禁之巅决战。决战前夕因神剑“逆鳞”的争夺而在泰山遇到少年剑客端木袭与神秘女子叶媚儿，机缘巧合之下开始了一场“麻烦”之旅。在前方等待着他们的又是什么呢？现在为您独家揭晓这游戏的重重迷雾。 ……最具古典武侠原味的游戏即将上线，一场惊心动魄的江湖之旅即将展开！
【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转！
【支持机型】：本游戏全面支持各种终端分辨率与热门机型，尤其针对中低端机型进行完美适配。具体支持热门机型列举：三星GT-i9100,三星GT-i9220,三星GT-i9300,HTC Sensation (G14),HTC Desire HD（G10),HTC One X,HTC Sensation X315e,小米 MI-ONE Plus,中兴 V880,摩托罗拉MB525 Defy,中兴U880,三星GT-i9108,联想A65,联想A60,华为 C8812，华为C8650，华为C8500，三星i909，ZTE N880E，酷派5860,索爱Xperia arc S LT18i。等更多机型均完美适配，请根据应用商店提供的分辨率与适配机型进行下载。
                

                    几个学校的学生会成员举办的「学生会总括会」。
主人公，黑田诚司，与同级生长曾根枫一起，参加了总括会举办的油轮参观旅行。
可是高中生们所乘的油轮「海翔」在海上停止，
谜之组织Ｄｅｔｒｉｔｕｓ向高中生们提出了名为「黑色邮件」的游戏。
使用手机进行的「黑色邮件」，是通过邮件与电话互相探查身份，
给败者和违规者带来死亡的惩处的死亡游戏。

游戏流程较长，中途展开较为拖沓，可是请大家不要气馁一直跑到结局☆(ゝω･)v结尾部分和附加剧情还是很精彩的哦☆(ゝω･)v

【汉化名单】
破解：Pluto
美工：风傲独翔
翻译：masaki0701
测试：尼糯米、masaki0701
感谢扑家汉化组的汉化。
                

                    UC游戏中心，是UC浏览器旗下手机游戏的一款资讯产品，注重手游品质，注重用户的使用体验；
以最新最快的手游资讯，手游攻略，手游礼包，手游论坛为主的手游产品，期待您的使用！
                

                    一款由知名游戏开发商GAMEVIL推出的角色扮演新作，这家公司最具代表性的知名产品莫过于是应用汇之前分享的ZENONIA （泽诺尼亚传奇）系列了。 

游戏特色：

惊人的游戏视觉效果，让你体验到各种动作的特殊效果； 
耐人寻味的故事情节和人物角色，游戏时间总长超过30个小时； 
广泛的技能树系统：包括三个主要大类，六个子分类和39个技能树； 
灵活的项目构造系统； 
支持PVP挑战+宠物系统。 

游戏操作：
游戏中直接触摸图标、人物、标题等不响应的（除了存档和主菜单），选择确定等要用方向键+攻击键来完成。战斗界面非常简洁明了。 

职业系统：
游戏一开始就要选择职业。主角只有一个，职业有攻高血厚的剑士、高速盗贼、高敏+远程的枪手，看大家喜好吧。令人吃惊的是这作居然没有法师职业，有法师情结的朋友估计要失望了。职业系统大致与别的游戏没什么差别，有武器装备和技能的分支。 

升级系统： 
升级加点，大家可以按照自己角色的成长来加点。 

技能系统： 
游戏技能相当丰富，而且相对别的游戏，技能习得很快，20级左右可以使用的技能就相当多了，在战斗中也起到很大的作用。技能升级中tech加强技能的辅助能力，如减少冷却时间，减少消耗之类的，而power则是加强能力值，如攻击增加等等。 

道具系统： 
道具系统的精细程度和可玩性令笔者折服。分为鉴定、合成、分解、镶嵌四种高端玩法。 
鉴定，从怪物身上获得的掉落武器装备会显示不能装备的“未鉴定”，这时就要使用鉴定书对它们进行鉴定，才能知道数值，装备上身。鉴定书可以在道具商人处买到。 
合成，同色的武器和装备可以合成，数值有小幅改变，合成之后的基本属性又等级比较高的物品决定。 
分解，武器和防具可以进行分解，分解后得到各种素材。 
镶嵌，打怪得到的宝石各有不同的辅助效果，将它们镶嵌到有孔的武器防具上，就能获得相应加成。 
擅用道具系统中的这几大功能，可以在受等级限制的装备品中打造出最强装备，提高游戏效率，获得更大的乐趣。

游戏热键： 
就是战斗画面中的那一排快捷图标，道具选择Add添加到快捷栏，技能则要在技能列表中将它们装备到Hotkey。战斗中就可以即时使用了。 

宠物系统：
本作亮点，又一增强可玩性的要素。宠物可以用打怪掉落的蛋来孵化。蛋有很多种，因此孵化的宠物也各不相同。刚孵化的宠物等级能力都是一样的，跟着主人经历战斗之后就会升级。宠物只能装备一只。另外本作还有宠物合体，但必须是同种类的才行。 
宠物跟着主人参加战斗，会自行发动攻击或辅助技能。 

武器系统： 
本作亮点，游戏利器。上方显示锻造的武器防具道具等，下方是需要的素材和数量。 

装备系统： 
装备非常丰富，不同的造型会在人物身上显示出来。可以说打造最强装备也是游戏的最终目的之一，和打倒最终Boss有同样吸引力。 

称谓系统： 
游戏中主角会获得不同的称号，这些称号可以装备，装备上去会有各种加成效果。称号非常多，想全部收集的话估计玩一遍是远远不够的。 

战斗系统： 
本作的战斗最为流畅、爽快、华丽，最有打击感的动作战斗。攻击有连段判定，招式清晰，不轻易间断，打击效果明显，动作如行云流水，和方向键配合也相当顺畅，人物移动迅速，并带有轻微的攻击目标锁定，完全感觉不到以往触屏RPG生硬的手感。单是为了这游戏的战斗手感，身为玩家的你也不要错过。

1.0.6版本更新日志：
一些小的调整和错误修正
                

                    【简介】：
  时下热播剧同名改编，正版授权手机游戏《步步惊情OL》是全球首款双卡牌清穿手游，独创美女、名臣双卡牌系统玩法，前朝可批阅奏折、科举选能、征战杀场，后宫可美女选秀、封妃立后、孕育皇子，更有真人语音“若曦”随时伴驾侍寝，真实体验其乐无穷！
【游戏简介】：
《步步惊情OL》拥有独创的名臣、美女双卡牌、真人美女语音系统！让您亲身体验万人之上的帝王之威！亲身治理国家、美女佳人相伴、征战天下成就霸业！

【金銮殿】可以批阅奏章，开科举考试选用贤能。
【征讨】可以调兵遣将扩大疆土，东征蛮夷，西讨匪寇，安定大清江山。
【后宫】佳丽三千美女如云，烽火褒姒，祸国妲己，沉鱼西施等佳丽恭候皇上。
【册封】全国选秀、立后封妃、嫔妃宫斗、翻牌侍寝，全凭您做主。
【皇子】独特皇子玩法，东宫上书房教育养成，战场督军，提升战力。
【霸业】挑战全球玩家，激烈排名战成就霸业！
【寻访】微服私访锦绣山河，寻找宝藏！
【藏书阁】掠夺兵法，挑战玩家，一战成名！
【紫禁城】乾清宫、后宫、东宫、德胜门，紫禁城尽在掌中！
                

                    《我的高中生活》(Surviving High School)是一款Android平台养成类游戏。游戏采用了精美的漫画风格画面，音乐和音效的配合都十分到位，在高中生活中玩家要参与美式足球比赛、修够学分、发展女友等等各种活动，每个不同的选择都会导致故事向不同的方面发展，而游戏最大的特点就是出现的人物非常多，每位角色都有鲜明的个性，玩家作为一个新生需要尽量得到大家的赞赏，而通过这些性格各异的角色，《我的高中生活》(Surviving High School)很好地表现出了这个多姿多彩的高中生活。

数据包下载地址：http://115.com/file/bepbsw4f#
com.ea.game.shs09.zip

数据包存放路径：将数据包解压后，复制到sdcard\games\目录下即可
                

                    一款来自FazeCat游戏商出品的策略战略游戏，故事讲述在遥远的未来，充满贪婪的恶魔使其动物世界面临灭绝，当所有动物都失去希望时，有个圣骑士挺身而出，他的名字叫Paladog！这时候，动物王国的命运将取决于你，开始你的征途吧！ 

V2.0.8版本更新日志：
可以购买1万金币和100块免费石头。

游戏画面很华丽，多种多样的任务，20种可装备的魔法物品，9种个性的动物战士和60个不同种类的道具！

此版本调出原生中文，目前为不完全汉化版，

V2.0.8版本更新日志:
可免费购买一百万金币和附魔石

2.1.1版本更新日志:
修复bug
官方原生中文版！
                

                    《斩仙》是一款以上古神话为背景的横版ARPG修仙题材游戏，游戏场景如梦似幻，令人流连忘返。玩家进入游戏后，内修仙术开启灵根，领悟必杀技，若修为足够便经历渡劫；游戏里的仙兵神器、法宝全部由自己亲手打造，所有的打造材料都可以免费获得；更是免费获得上古神兽为坐骑，朝游北海暮苍梧。另外，玩家从不孤单，可以结交众多仙友，且能与志同道合者创建仙宗争夺主城，想想主城里有自己的雕像受万人敬仰，是不是很心动？
                

                    “飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”。易筋经、降龙十八掌、六脉神剑、独孤九剑等等绝学代代流传，如能领悟其终极奥义，必能开创全新的武林时代。东方不败、鸠摩智、公孙止、欧阳锋等魔头又纷纷重现江湖，虚竹、王语嫣、段誉、金毛狮王、令狐冲、乔峰等各路英雄将与你携手走上风云变幻的江湖之路。 

*经典的武侠题材，金庸武侠小说的大量人物、场景、武功等都一一呈现在游戏中。
*最新、最酷的游戏玩法，将策略与动作两种游戏模式完美结合。

*新颖有趣的游戏玩法，控制多种角色，一根手指就可以操控你喜欢的英雄人物。
*大量的角色设计，让玩家在对抗时，再没有无人可用的状况。
*极为丰富的装备系统，大量的角色武功秘籍，加上各种排兵布阵策略，将带你走入精彩绝伦的传奇江湖。
*精致美观的游戏画面，生动的角色形象，华丽的技能特效，让你在游戏中获得赏心悦目的游戏体验。
*动听的游戏音乐，和丰富多样的游戏音效，让游戏过程变的更加精彩!!!
                

                    很久以前，一位名叫比卡邪恶的女巫将凯恩的家人全部石化。为了在某一天能打败比卡,凯恩的灵魂分裂成 7 块碎片并散落世界各地,而自己却陷入沉睡之中。400 年过后, 凯恩转世到一位名叫威廉的王子身体中, 而他却在他的国家遭到通缉。凯恩在努力适应未来世界的同时要取回他散落的灵魂碎片, 他必须客服重重险阻, 为他的家人复仇…, 

加入此终极 RPG 游戏体验中,帮助凯恩重获灵魂碎片并消灭比卡! 

游戏特点： 
- 动态显示与激动人心的游戏体验 
- 明亮的图像和击打触觉反馈,让您获得前所未有的游戏体验 
- 多种强大技能 
- 从 6 种不同种族中选择,每个种族具有独特技能 
- 逼真的人物设计 
- 忘掉孩子玩的 RPG 游戏,深入体验更真实更近生活的 RPG 设计 
- 终极自定义与技能提升 
- 提升等级、探索新技能,并装备全新铠甲与武器 
- 地下城任务 
- 激战地下城,获得特殊宝藏和传奇道具



                    年度最赞武侠游戏，带你走进血染江湖！你身世迷离，阴差阳错陷入武林惊天赌局，与相依为命的她被迫分离。偷师学艺，智擒神雕，败各路豪侠，铸不败传说！而你受红颜所困，是孤独终老，还是双宿双飞，只在你一念之间。
                

                    「这是有关于从绝望之渊伸手触及救赎的“背叛者”的故事」

以新约圣书十二使徒为主题的物语。

以「犹大」为领头从各个使徒的视点出发，描绘出的群像剧。

其中带有血腥或猎奇表现。 

【汉化说明】
破解：dvc890   
翻译：七夜沉默
美工：lvhuo 
测试：尼糯米、蕾米莉亚 
感谢扑家汉化组的汉化~

该作全篇共5章+1个番外篇，文本量很大（前三章近10万汉字翻译量）。汉化作者表示个人最爱作品之一，先汉化第一章看大家喜欢与否。然后再考虑翻译接下来的章节喽。
                

                    来！领养世界上最可爱的狗狗从现在开始，与心爱的狗狗相伴一生！1、养成系统—狗狗喂食、饮水、洗澡，陪狗狗玩耍，仿佛一条真实的狗狗在你面前。2、时尚靓装系统—它可爱、笨笨、耍酷、装帅由你决定，来打扮自己个性时尚狗狗吧。3、家居系统—电视、柜子、沙发、、、各种家具由你来设计，摆放！精美的画面,温馨的建筑风格，时时映入眼帘。4、LBS系统—真实的地图，附近的玩伴…...
                

                    史诗般宏大的剧情，策略性超强的战斗，新奇有趣的玩法，想和悟空一起与如来抗衡吗？和八戒一起征服嫦娥吗？那就快来《斗战佛》吧！
【超小游戏包 完美适配】. 游戏客户端完整包仅25M，每小时流量低于200K，绝不挑配置，不管您是双核，单核，没有核，都能顺畅运行！ 【多变阵法】战斗前玩家可以改变阵法、上阵英雄，主角技能丰富多变屌丝也能踩过高富帅！ 
【职业丰富】职业众多，职业特点鲜明 
【强力伙伴】游戏中获得英雄方式多样，丰富的伙伴选择会让你大呼过瘾。 
【热血阵营】竞技场中显威风，斗地主上耍嗨宝。
                

                    一款画面相当清新卡通的僵尸题材RPG游戏，风格上看上去有点像模拟经营游戏。这里的僵尸也不是那么血腥恐怖，你可以利用各种道具击退僵尸的进攻，让你的家人重返家园和重建家园。

游戏特色：

创意的故事情节，你可以探索游戏剧情，并引导到下一个全新的世界；
丰富的武器系统，你可以使用各种功能的武器；
收集与建造系统，你能够收集物品和进行贸易，这样能够促进经济的发展；
真实的社交系统，你能够和现实中的好友一起战斗，建立联盟，打败僵尸。

1.2.4版本更新日志：

1、圣诞节特色：圣诞老人要来你家送礼物给你。
2、新样子：你救了你的家人后，他们会和你一起生活。
3、新的建筑：一个新的厨房和一个美丽的圣诞树，为您的家庭准备。
4、新的特点：你的家庭需要食物来生存，你可以让他们在厨房。
5、新产品进入市场：僵尸的邮票，你可以用它来召唤你喜欢的僵尸。
                

                    女生疯狂，男生上瘾的超爽剑仙世界!最新奇!炼妖壶内万魔咆哮，十大神器炼化天地。最给力!超爽战斗动感必杀，超炫技能无双暴走!恐怖尸妖魔爪伸向哭泣少女!要你化身奇侠，救美女，战江湖!创造你的剑仙传奇!最玄幻的仙侠世界, 最爽快的战斗系统, 最给力的技能特效, 十大神器, 上古法宝, 从心所欲, 威力无穷, 吞噬妖灵提升自身修为, 五行禁制守护仙家宝藏, 更可炼化万妖, 号令天下!
                

                    哥们这刀可真是牛A到极点了啊！沉不沉！？反正看样子挺好使的！砍那群狼跟砍孙子似的！扮演的什么角色，小编忘了，因为光顾着看主角那把大刀了！有兴趣的朋友，下载下来去看看吧！
                

                    《女神》是乐非凡运营的一款横版手操回合制手游。游戏集合了语音聊天系统、结婚系统、萌动宠物，以及帮会组队、锁妖历练、仙园偷菜等丰富的游戏玩法，带您领略一个神妙奇幻、荡气回肠的修仙世界
                

                    天兵魔剑-仙逆是一款令众多玩家为之疯狂，最具特色的经典游戏，应广大玩家的强烈要求隆重推出！丰富的人物动作，华丽的打击，全新的机关、怪物和12种全新技能，你将扮演“护龙一族”带领三美女进入疯狂的冒险世界，赶快来征服！菜单键：确定和查看菜单界面；天书键：返回和查看天书界面；虚拟按键上、下、左、右键：控制主角移动；攻击键：确定和释放普通攻击；屏幕下方按键：释放技能。
                

                    经典的金庸群侠传的Android移植版，让您能在手机上回味经典RPG之作。本作已经包含了DOS模拟器和数据包，您不需要另外再去下载数据包。开始游戏请选择“载入进度”
操作指南:
方向键用于控制人物移动,1键用于选择以及对话，2键用于打开菜单，3键是键位N,4键是键位Y。退出程序请选择硬件菜单-退出


                    这是一个RPG故事情节与ACT动作的完美结合之游戏，游戏突破性的采用了韩式画风，画面更加清新亮丽，更有全新的动作RPG引擎支持，玩家可以在游戏中灵活的使用剑和弩两种武器进行战斗，剑的豪爽，弩的犀利，近战远程的完美结合，使得游戏更具策略性和可玩性。 
                

                    这是一款以泡泡堂为题材的并加入了很多RPG要素的游戏。
NEXON在这款游戏中加入大量RPG要素，不但有任务系统，角色成长，而且还有一个很长的故事主线。相信喜欢泡泡堂的玩家也会喜欢上这款游戏。 
应用汇提醒您这款游戏目前只有韩文版，请耐心期待中文版。
                

                    ★纵横大陆争霸天下，开国建业做《战国之王》！★
最好玩的手机策略游戏汹涌来袭，带你穿越乱世与群雄争霸！新手专享礼包，摇钱树免费摇到宝，每日登录游戏更有宝箱好礼相赠（进入日常任务即可领取）！

★★★游戏简介★★★：
《战国之王》集模拟建设和战争策略玩法为一体，游戏拥有精美的画面、简单的操作、丰富的策略玩法、磅礴壮观的国战、盟战！
游戏背景发生在平行时空的战国，诸侯林立，战乱不休，玩家穿越时空成为一城之主，经营城池，招兵买马，指挥千军万马参与波澜起伏的王国争霸！游戏多种PVP和PVE的玩法带给你开国建业、百万大军攻城掠地、一统天下的淋漓尽致的强烈快感！

★★★游戏特色★★★：
①游戏客户端不到20兆，无需后续加载资源，流量超省！
②城池内政建设由你作主，野地山寨N多NPC等你去虐！
③排兵布阵，征战沙场，挑战各路群雄，攻城灭国！
④猛将附体，属性加强、科技加成，指挥千军万马一路锋芒无以抵挡！
⑤详细的战斗报告和战斗录像回放，助你在战斗中成长！

★★★游戏玩法★★★：
①模拟经营：升级建筑，提升资源产量，利用完善的生产系统建设你的领地。
②科技研究：学习生产和军事科技，获得额外的资源收益以及加成军事能力。
③君主养成：属性、技能升级，装备强化，获得额外的能力加成。
④战争策略：训练强大军队，进攻野地NPC和其他玩家，掠夺资源，发展领土。
                

                    一款从塞班和WM平台上移植过来的一款角色扮演游戏，虽然画面比不上现今Android上的这些游戏大作，但是此类游戏的游戏可玩性还是相当不错的。

讲述了在浣熊市爆发的T病毒突变体将这座城市都变成了僵尸城，然后我们的主角需要在这个充满危机的城市中寻求出路的故事。

游戏中你需要控制克莱尔。进入到浣熊市来寻找她的兄弟克里斯。

在游戏中，房间里经常需要特定的钥匙才能打开进入到下一个区域，而且这些道具常被藏在像化妆台和植物这些各种不同的东西下面，使得玩家为了继续游戏，得搜寻整个房间。 

游戏以多样化的武器为特色，一些武器像是榴弹发射器还包括交互的弹药。
                



                    一块代代相传的古玉，一个穿越千年的呼唤，一次刻骨铭心的历险。是紧紧拉住妹妹柔弱的小手，还是轻轻挽住姐姐曼妙的腰身？是行侠世间危难，还是揭露仙界阴谋？是自我救赎，还是拯救世界？这里有精致的人物、华丽的仙术、梦幻的场景，这里能收集套装激发潜能、寻找星宿组合真言、生产材料炼化神兵、炼制仙丹固本培元。不同的玩法，带来不同的体验，不一样的选择，拥有不一样的结局。
                

                    《萌仙》是一款集角色扮演与策略经营于一体的手机网游。它具有精美的游戏画面，可爱的角色装扮，震撼的战斗特效。而其独特的跨职业技能玩法及部族发展经营玩法，更让玩家战得痛快，赚得爽快！
                

                    最火爆玄幻小说的同名手游,2013全新动作引擎革新技术,独特的重力陀螺仪炼药系统，100%还原小说剧情，高清再现萧炎斗帝风采。这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的仅仅是繁衍到巅峰的斗气！
                

                    2014超人气ARPG重度手游 《烈火遮天》经典热血PK,万人攻城,2014玩手机游戏就玩《烈火遮天》,随心所欲的战斗、丰富多彩的BOSS挑战、琳琅满目的炫酷装备,带您体验不一样的激情世界！
                

                    你揭开了乱世的序幕，战乱不休，民不聊生，去终结他吧！
                

                    在《武侠》的世界里面，感受到各种江湖时代的气氛，各种江湖的明争暗斗。以金庸小说里面的各个侠客为主角，神乎其神的武术技巧为特点，刻画宣扬侠客精神。丰富的任务剧情，强大有力的装备，神秘武魂，一步一步的带领你走进武侠的世界，让你在险恶的江湖世界里逐渐变的强大。
                

                    悟空被黑星龙珠变小.讲述的是孙悟空和特兰克斯与小芳（悟空的孙女,翻译为阿包）以及雷达机器人吉鲁一起寻找飞散到宇宙里的黑星龙珠的故事.在宇宙中他们经历了一些轻松刺激的冒险之后和小BOSS利尔德（悟空说利尔德的气比Z的魔人布欧还强大）战斗,之后,利尔德被贝比夫附身,并被贝比杀害.然后,和一个名为贝比的敌人对抗,然后贝比趁悟空他们还在寻找龙珠的时候来到地球,控制了包括贝吉塔在内的全部龙珠战士和地球人,悟空他们回来之后陷入了众叛亲离的境地……之后的一段时间,胖布欧和欧布合体,变成超级欧布,但都不是贝比的对手.接着,悟空由于尾巴被老界王神拔出来了并看见地球后,失去理智变成黄金大猿猴,连贝比都拿他没辙,变成黄金大猿猴的悟空在小芳眼泪下恢复了理智,这时,历史上最强的超级赛亚人之一的超4悟空诞生了,即超级赛亚人4.超4的悟空以这个身体的强大力量打倒巨猿化的贝比,贝比驾驶飞船逃跑,在靠近太阳的时候,悟空用龟派气功成功地将飞船击坏,贝比掉到太阳里去了,无法复活.最后以地球爆炸之后重新恢复,比克大魔王牺牲作为结局.
                

                    《同居俏情人》是一款恋爱养成游戏。当你暗恋已久，却又高攀不上的美女好友突然向你告白，甚至还要求一起同住！此时，你该怎么办？大胆以「同居」为题材，融合了文字冒险与养成要素，形成一款具有丰富要素与精彩情节的恋爱游戏。
                

                    Zenonia 保留了经典ARPG游戏模式的精髓，游戏融合了塞尔达传说和最终幻想的特点，即时战略的同时加入了最终幻想式的升级系统和菜单系统。在Zenonia日系 游戏的外表下，我们可以体会到这个游戏中的欧美风。玩家可以回想一下暗黑破坏神系列中的情形：海量的敌人，繁多的道具，供玩家畅饮的药水……这些 足够暗黑的元素都可以在Zenonia的战斗中体验。此外，Zenonia的技能树也与暗黑系列大同小异。欧美风格RPG以自由度和多元化的游戏路径 著称，这一点在Zenonia中也小有体现，不同于日系游戏一味的大英雄拯救世界，本作中最显著的就是游戏的剧情有着善恶两大路线，游戏中会时常 出现确定主角阵营的抉择。以往的日系游戏中遭遇邪恶之徒就只能兵戈相向的局面在Zenonia被彻底打破，游戏的重复可玩性也大大增强。

游戏特点：

- 动感十足的角色与画面

- 史诗般的故事主线下包含了大量的任务等待玩家完成

- 多样的技能，每种技能都有超酷的效果

- 每种职业都具有上百种独特的装备

- 能够反映真实生活状态的创新游戏元素

- 超过40小时以上的游戏时间

其它细节：

- 技能树系统：8种主动技能、8种被动技能以及一个终极技能

- 5种物品等级：普通物品、魔法物品、稀有物品、独特物品以及史诗物品

- 玩家可选择走正义或者邪恶路线

- 能够增加真实感的日夜循环系统、饥饿体重系统

- 极佳的手感以及特意为触摸屏而优化的操作方式

- 自动面对目标，简单直观的操作方法

更新说明：

- 允许保存到SD卡

- 修复冻结滞后的问题

- 修复了游戏在Android市场呈现出不为某些设备

- Evo, Incredible, Desire, Galaxy S 和 Nexus One手机上运行更稳定
                

                    葫芦娃为了拯救被抓走的小葫芦，勇敢的踏上了征程，上下左右控制方向，吸光每关的水珠并且救出小葫芦就可以过关，要知道，当你停止不动的时候，会听到久违的葫芦娃的歌曲哦。
方向键移动，空格键杀死怪物
                

                    游戏提供了许多经典角色扮演游戏，精彩的故事、多样化的地点，怪物和任务。
迷失在干旱的沙漠，无边的森林，黑暗的地牢，探索雪域荒原。
攻击骑士，弓箭手，巨魔，兽人，龙，骨骼以及其他许多敌人。
探索广阔的幻想世界，成为一个传奇。
周游被遗忘的世界，认识新朋友，找到宝藏以及遇到怪物！
使用多种武器的角色扮演游戏。如果你喜欢角色扮演类的游戏，你会喜欢这个游戏。
图形会提醒你你玩它时视角自上而下。
中世纪的冒险，带回像博德之门或暗黑破坏神的记忆。
这个角色扮演游戏是完全免费的。
                

                    珠系列游戏的威名各位玩家都心知肚明了。而龙珠系列游戏的开发历来都是?由BANDAI包办！除去对战类的武勇列传和卡牌类的龙珠Z系列之外，BANDAI还有两部优秀的RPG龙珠游戏推出，这就是超悟空传了。本作分为两个版本分别是激突篇和觉醒篇，并且都获得了超高的销量和完美的评价！觉醒篇则讲述了悟空的战斗历程，从短笛大魔王到贝吉塔来袭为止。这两段情节都绝对称得上是原作漫画的精髓了！

 超悟空传的故事情节紧贴漫画，并且在故事中加入了一些原创情节。这让玩家在复习漫画的同时也能得到相当新鲜的游戏体验！本作的游戏画面相当精美，大有欣赏TV动画的感觉。游戏的难度也是相当适中，即便是没有RPG经验的玩家亦能轻松上手。游戏中的语言也大多采用了漫画中的经典对白，怀旧之感颇为强烈！对于龙珠的FANS们来说，超悟空传几乎是无可挑剔的。不过平心而论，从激突篇到觉醒篇的过度还是略显生硬，难度的陡增也是比较突兀的。但是总体来说，本作还是瑕不掩瑜，终归是优秀名族殿堂的不二之选！

在我国，龙珠的FANS们浩如烟海。超悟空传也凭借着超强的游戏性而获得了玩家不少的赞誉。玩惯了卡牌龙珠的玩家对于RPG版本的热衷和渴望也就可以想象了。加之近期龙珠的热潮卷土重来以及汉化版本的推出都让超悟空传再次焕发了青春！


                    同名火爆小说《斗破苍穹》改制的玄幻手游，100%还原真实斗气大陆。在游戏中，玩家不仅可以亲身体验斗气修炼、吞噬异火、丹药炼制等小说中才有的神秘情节，更可以与萧炎、熏儿、美杜莎等主角一起结伴闯荡斗气大陆，开创属于自己的斗气神话！历史上规模最大的ARPG工程。异火系统、斗牌系统、随机炼药系统、飞天系统，这些游戏元素超炫超好玩。还有多个隐藏任务和支线任务，奖励超多超丰富。经验金钱倍数，装备强化升级倍数，斗气化翼无条件使用，斗技无条件升级，技能无限使用并去冷却时间，异火无条件使用并不耗斗气。
                

                    传说勇士瑞文戴尔封印了妄想统治世界的玛门，同时
也失去了光明，瑞文戴尔的部下为了寻找他，在封印之地建立了
勇士之乡， 500年后，魔物越来越强大，预示更大的灾难即将降
临，于是勇士之乡派出了最杰出的勇士肩负起拯救人类的重任。
                

                    《战鼓齐鸣》是一款用太鼓的节奏向同伴发出命令战斗的模拟游戏。
玩家可以操纵太鼓打出四个节奏，通过音律的不同组合发出命令，
齐心合力将出现在面前的怪物打倒。
玩家在游戏中将会扮演士兵的操纵者，使用不可思议的鼓将他们指引到“世界的尽头”。
玩家将敲响太鼓，为他们做出正确的指示。太鼓分为三种，
分别可以敲出三种声音，将三种声音进行排列组合将可以做出“前进”、“攻击”、“防守”等指示。
但是士兵们在接到指示之后才会行动
，玩家在游戏时要考虑到时间差以及对手的动作。
                

                    一个仙侠世界，蜀山，镇妖塔，凄美的爱情，五行宠物，绚丽的技能，唯美的画面，带你来体验不一样的蜀山修真传说。
                

                    一款复古像素风的角色扮演游戏，画面非常清新可爱。为了封印魔王，小小勇者出发冒险，玩家采用屏幕下方的十字键和功能键来控制，会让你感觉是在玩古老的GAME BOY游戏机，非常亲切吧～
                

                    一款由SQUARE ENIX出品的社交类RPG游戏。勇者斗恶龙怪兽篇终于也登陆安卓，通过任务让怪兽变成伙伴，并通过转生不断增强实力吧。轻轻点击屏幕即可开始冒险，召集怪兽伙伴，在广阔的地图上不断迎接新的挑战吧。
                

                    第一国战手游《天天爱修仙》爆爽开启！ 

√ 千人混战，一统仙界，成就至尊仙帝 
√ 2014年度最佳MMORPG手游 
√ 引领2014年萌宠修仙题材新潮流 
√ 多种职业、技能搭配战斗、百种萌宠可供收集 

【游戏简介】 
天天玩不腻，全民来修仙！盛游科技耗时2年制作，好游悦心巨资代理，大型万人在线修仙手机游戏《天天爱修仙》倾情上线！《天天爱修仙》根据中国神话故事东游记改编而来，独特的中国仙侠画风、超精致的画面效果。更有独创千人同屏战斗的极致体验！海量仙宠伴您遨游仙界！ 

【游戏特色】 
1，独特的中国风画面，耳熟能详的神话故事，全民修仙各显神通 

2，单人竞技，多人群P，全服国战。多种PK模式让你爽到底 

3，顶级装备，亲手打造。所有道具，均可掉落。不花钱，一样快乐成仙。 

4，游戏中的任何怪物和BOSS都可以为您所用，成为您的修仙萌宠 

5，各色的副本活动，丰富的冒险之旅，天天爽到爆 

6，魔族攻城、热血沙场、世界BOSS等全服活动定时开启，群仙速速前去灭敌！ 

7，千人争仙帝，万人夺领地。谁能号令群仙，谁能成就一方霸主？只要你有胆，等你来挑战！ 

*游戏中提供内购

【交流反馈】 
如果您喜欢《天天爱修仙》，欢迎随时给我们留言或评价，祝您修仙旅途愉快！ 
官方Q群：318162853 
客服QQ：1791176776 
客服邮箱：ttaxx@haoyou2013.com 
客服微信：ttaxx2014 
您还可以到百度贴吧搜索“天天爱修仙”，查看游戏攻略哦。
                

                    巫师的世界是一款魔幻类游戏，在游戏里你可以捕获各种宠物壮大你的队伍，游戏采用独特的法术绘图系统与回合制的战斗模式，让你体验魔幻的感觉。游戏支持网络对战与离线剧情模式。
                

                    一款有点类似PC的同名游戏，游戏中可以自定义人物的相貌以及装扮。游戏中任务的等级是按照ABCD划分的我们的目标就是成为A级巨星。
游戏中玩家需要与艺人签约，签约之后，主角必须视艺人情况安排训练、打工、演出……等等行程。越快将艺人培养成一流红星，就能越快为公司谋取利润，得到国际级的评价。

注意：数据包约260M请自行下载
                

                    完美的手感，曾经的感动，丰富的剧情，诙谐的对白。是什么在历史中留下无法抹去的经典，是什么带给我们无限的话题，你曾想过成为梁山好汉中的一员吗？和几百年前的英雄一起匡扶正义，替天行道，《水浒无双-真龙之剑》，圆你一个独一无二的英雄梦！与花和尚鲁智深一起较量酒量，与豹子头林冲一起斩奸除恶，拿起你的兵器参加这场史诗般的战斗吧！属于你自己的水浒情节，属于你自己的英雄角色，尽在《水浒无双-真龙之剑》！对战大厅内应战、下战书收取费用，2元/次。
                

                    同名火爆小说《斗破苍穹》改制的玄幻手游，100%还原真实斗气大陆。在游戏中，玩家不仅可以亲身体验斗气修炼、吞噬异火、丹药炼制等小说中才有的神秘情节，更可以与萧炎、熏儿、美杜莎等主角一起结伴闯荡斗气大陆，开创属于自己的斗气神话！历史上规模最大的ARPG工程。异火系统、斗牌系统、随机炼药系统、飞天系统，这些游戏元素超炫超好玩。还有多个隐藏任务和支线任务，奖励超多超丰富。经验金钱倍数，装备强化升级倍数，斗气化翼无条件使用，斗技无条件升级，技能无限使用并去冷却时间，异火无条件使用并不耗斗气。
                

                    《大战天庭》重磅出击，N种玩法，万人联盟，引领全球手机游戏仙侠风暴！在这片美轮美奂的飘渺仙镜之中，你可以与兄弟出生入死，肝胆相照。可以带着徒弟与副将勇闯妖窟，力斩狂魔！萌将天宫--更有史诗般的凄美恋情等您上演。
游戏画风细腻、精致、清新，游戏场景多样，人物精美，全屏技能，带给您非一般的网游体验。游戏还有稻香村，蜀山派，水帘洞，蓬莱岛，华山，酆都地府、皇城、北海、无底洞、天界等多个城镇。游戏画面精美，Q版的人物形象，悠扬的音乐，紧凑连贯的副本设计，便捷易懂的触控操作，适合各种玩家需求，更是深受众多MM的喜爱，配有强大的聊天系统，宅男们兴许能够找到你心中的“女神”在虚拟与现实中共同谱写一段仙履奇缘！ 

《大战天庭》游戏游戏拥有众多特色玩法，包含神技系统、时空争霸、武将卡、喜从天降、帮派神兽、帮派、温泉仙境、温泉答题、布阵系统、贪吃鬼、经脉系统、秘境寻宝、福星高照、排行榜、洗练系统、骑宠、宝石系统、装备系统、仙阶系统等等，如此繁多复杂并乐趣横生的玩法系统在手游中展现，不知各路高手们有兴趣挑战没?赶紧一起来玩时下最好玩的仙侠手游吧!

FIVE games
                



                    iOS平台上的网游大作Pocket Legends登陆Android平台，建议在Wifi或者3G环境下运行。游戏开始时需要在线下载一个更新数据包。

一款开创性的3D大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）。在这个庞大的网上世界中，你会加入来自世界各地的数百万玩家中，在令人毛骨悚然的地牢、寒冷的山峰和潮湿的沼泽中展开冒险。

你会怎样选择呢？
你可以选择作为一个强大的战士，或者成为一个敏锐的弓箭手，抑或一个从远处发出火球解决敌人的法师？你完全可以随意发展自己的技能潜力。

由于是跨平台运作的网络游戏，所以可以和iOS平台上的的朋友一起玩。

游戏采用了与《暗黑2》相类似的结构设计，画面采用卡通风格，支持触摸屏操作，硬件要求比较高。

需要Android 2.1以上系统版本

HTC Desire测试可以运行。游戏更新后第一次运行需要下载约20M的数据包。

游戏特点：

三种职业选择：弓箭手、法师（可治疗）、战士 

大量的物品、装备和技能可供选择 - 全3D画面，原创音效和音乐 可建立主机邀请好友加入

支持键盘、触摸屏操作

支持3G、Edge、WiFi三种无线连接 

1.7.6版本更新日志：

增加了复仇技能：可以让你有15秒钟的无敌不死状态；
修正了当一个角色进入到PVP时候暂停的问题；
支持AdColony；
Android用户可以设置是否在启动的时候启用推送通知；
在药剂管理页面中，你能够购买长生不老药。

2.0.0.2版本更新日志：
修复一些bug。

2.0.0.3版本更新日志：
新的客户端提高游戏体验，操作系统和设备将支持的发展信息。
- ARM-V7A支持
- 2.2或更高版本
- OpenGL ES 2.0的支持
（欲了解更多有关支持的设备的详细信息，请查看我们的网站论坛）
+较小的初始客户端下载。


                    超好玩for节奏大师助手——最全攻略、最新资讯、最多视频达人秀
《节奏大师》是一款老少皆宜的绿色音乐游戏。游戏方式再传统敲击音符玩法基础上加入滑动音符的操作方式，新颖的玩法，覆盖了微信、QQ好友关系链的节奏大师更能让你与你的好友开启乐趣无穷的挑战比拼，互动体验，更多音乐，更多精彩!节奏大师，释放你的指尖魔力！
《超好玩for节奏大师助手》是一款老少皆宜的绿色助手，无任何广告，只会帮助你更好得享受游戏。你想超越你的微信、QQ好友吗？你想知道节奏大师的小窍门吗？你想知道最新最快的《节奏大师》资讯吗？你想看达人玩转节奏大师吗？超好玩节奏大师攻略助手满足你。一切尽在《超好玩for节奏大师助手》让你与你的好友享受更好的挑战比拼，更多精彩。
                

                    恶龙来了~~ 恶龙来了~~
安卓首创，重磅力推的首款“三消RPG”网游《龙之逆袭》，公测火爆开启！

龙之逆袭将宝石消除、卡牌收集，宠物养成等玩法溶于一体；通过消除不同颜色的彩珠，对应的触发宠物来发动对怪物的攻击，同时打倒怪物能够获得更多的宠物。

★★★独一无二的消除战斗系统★★★

游戏是回合制的游戏，每回合随意拽动彩珠，横排或者竖列连续三颗同色宝珠就能消除！消除彩珠就能攻击boss！5色彩珠，对应火、水、木、光、暗的宠物；同时还有爱心彩珠，帮助回复HP！同时，不同属性还存在着相克关系，按照传统的火水木相克、光暗互克关系，使用克制怪物的属性宠物，它们的攻击力会得到大的加成！

★★★与众不同的宠物养成★★★

游戏里所有的宠物都不会在商店里出售！
获得的宠物可以通过编队后，带入地下城，同怪物作战帮您收获更多宠物！
没有最强，只有更强!获得的宠物只有通过不断养成才会更强！
100%的宠物合成、进化成功概率！只要付出，必有回报！

★★★充分享受的好友共同作战★★★

每场战斗都不再单打独斗！众多好友、冒险者陪你共同作战！
每个人都可以找到帮手，同时也给他人帮助！
互帮互助会得到实质的奖励：可以去友情扭蛋获得额外的宠物！
怎么样，是不是很心动？！新老朋友们都在游戏中期待着您的加入呢！
                

                    一剑灭天是一款仙侠风格的横版ARPG手游，在游戏中玩家可以骑着宠物到处遨游还可以渡劫，更有强大的属性，独特的游戏世界观，唯美的婚恋系统，流畅的PK操作给你带来更为爽快的体验。更有特大型战场功能，儿女情长英雄哮，红颜多为英雄泪，今朝有酒今朝醉，灭天何须出一剑。
                

                    一款拥有美式像素画风的创意游戏，游戏全程需要联网。该游戏由开发商 Robot Wants Kitty 精心制作。游戏和《我的世界》类似，以沙盘式开放自由的游戏性闻名于世。

游戏的玩法很方便，控制方向和出拳等按键，和在线的玩家一起PK、合作完成任务，建造属于自己的乌托邦。不过开始进入会发现，玩家像没头苍蝇一样乱闯，需要一点耐心来进行下去。游戏中有不同的场景，除了很多别的国家的玩家之外，还会有各种敌人，注意躲避和消灭他们吧。游戏的画面类似于我们小时候的街机风格，但艳丽了一些。

该开发商善于创作卡通类型的休闲小游，并以其创新的精神和丰富的经验带给了玩家许多欢乐。此次带来的这款游戏虽然是复古像素风格的游戏画面，但是并不影响该作创意概念的展现。 游戏有着《超级玛丽》般的动作解谜要素，还有着MC《我的世界》般的养成要素，游戏主角可以灵活搭建自己的闯关路，游戏中有丰富的模块和建材可供选择，而且允许多玩家参与，玩家间可以相互帮忙，增加了游戏可玩性。景刻画非常细致，包括流动的云、飘渺的烟雾，甚至人物之间的对话表情也描绘了出来。玩家最终的目的就是在闯关的同时使用各种奇异的建材创建一个属于自己的沙盒乌托邦。
                

                    穿越时空到三国时期，你可叱咤风云，掌控天下！
     《乱舞三国》为汉风游戏诚意打造的经典之作，峰值在线过10万，为国内在线最高网游之一。
     游戏玩法讲究战术和平衡性，而非大多数游戏的砸钱者无敌拜金至上。
     乱舞安排了众多的休闲玩法如跑环、挖宝等可以赚到足够的游戏银两。
     教派战、斗将台、抢宝、幸运王、文曲星、跨区大战等等，每天都有特色火爆活动。
     另外游戏常年举办各种冲级送Q币、送话费等活动，玩游戏赚钱不是梦，尽快加入乱舞吧！
                

                    纳尼？任务又过不去了？怒刷副本又全军覆没了？气势汹汹摆好阵型复仇又无功而返了？针对这些男默女泪的悲惨状况，国内第一手游媒体“超好玩”适时推出了《超好玩游戏助手 for 小小帝国》带你建立属于自己的帝国！
本应用集合了《小小帝国》最靠谱的游戏攻略、最牛逼的阵型布置以及最详尽的游戏数据资料，玩家们还可以在这里了解最新的官方活动和游戏资讯，并有超好玩独家游戏大礼包相送！绝对给力！
精益求精的老玩家可以在这里获取最高端的阵型思路、竞技心法，还有《小小帝国》最详尽的数据资料，让你登上《小小帝国》名人堂的巅峰。
初出茅庐的新手玩家可以在这里找到最新最全面的新手指南和兵种资料，以及高效无损的任务、副本攻略，让你一马平川的成为《小小帝国》的高端玩家。
《小小帝国》是一款3D萌系画面的即时战略+经营策略精品游戏，3大英雄、12类兵种、数千万阵型……融合了塔防、对战、策略等多种特色玩法！在游戏中你将扮演一位城堡的英雄，亲自排兵布阵，通过攻打其他玩家城堡、联盟对战和挑战副本，不断发展壮大，最终创造一个属于自己的强大帝国。如果你是《战争部落》（COC）或者《植物大战僵尸》的忠实玩家，那么《小小帝国》是你绝对不容错过的极品好游戏。
                

                    安卓平台知名的文字ADV游戏作品，剧情前期平淡，后期略有惊悚，悬疑元素表现得也很到位，相当有代入感。游戏讲述的是在『想要的东西什么都能得到』这不可思议的公馆里，十二个不同星座的人因为未知原因被迫共同生活，但是游戏到了最后依然发生了无法阻止的悲剧。究竟这些人能否逃出这个饱食之馆，就看玩家的了哦。

【游戏说明】
- 此汉化版无须数据包，安装APK后即可运行； 
- 游戏由饱食之馆吧汉化。
                

                    4399《天天乱斗》是一款策略类卡牌游戏，以中华历史为题材，华夏大地，泱泱历史长河因为神秘黑衣人的到来而变得混乱不堪。这场意外的穿越，将以英雄救美的姿态开始，以各种奇葩的追逐与角逐，猜谜与揭秘，围困与拯救贯穿。朗朗上口的故事经典交叉展现，卧薪尝胆、霸王别姬、昭君出塞、荆轲刺秦，亦正亦邪，逐鹿中原。耳熟能详的历史人物轮番登场，或敌或友，征战沙场！
游戏特色：
-Q版的美术风格，细腻的画面，华丽的特效。
-丰富的卡牌培养模式，屌丝也能逆袭！
-战盟竞技，圣兽征讨，丰富交互玩法。
-争夺系统，掠夺他人装备，彰显你的霸道。
-数百种卡牌，丰富的收集系统，让战斗充满乐趣。
官网：http：//ttld.4399sy.com/；客服QQ： 917770011; 玩家QQ交流群：174756810
                

                    《囚人的旋律 トガビトノセンリツ》是一款日式AVG文字冒险游戏。被诅咒的监狱里流淌着囚人们的歌谣。将罪恶的青春全部抹杀殆尽。秋游的课外活动中一行人被卷入了11人参加的_ldquo;监狱游戏_rdquo;。_ldquo;看守_rdquo;执掌_ldquo;罪犯_rdquo;的生杀大权，_ldquo;罪犯_rdquo;中藏着可以杀掉_ldquo;看守_rdquo;的恶魔。_ldquo;看守_rdquo;全灭则是_ldquo;罪犯_rdquo;的胜利，恶魔死亡则其他所有人胜利。玩家将扮演主人公竹井和马，通过各种选择发展剧情。
注意事项:

- 初次游戏需要联网下载约30M数据，建议在WiFi环境下下载；

- 此版本为精简版，仅能玩序章内容。




                    《萌将传奇》由北京欢乐之旅研发，CMGE中国手游联合发行的首款集成了三国，西游，封神题材的Q版手游。精细的画风，有爱的风格，不管你玩不玩，他都是最好的！
在游戏中你将扮演武神，斗皇，军师三种职业，通过幽默有趣的故事情节，招募历代名将，强化你的阵营和装备，与小乔，貂婵共游，与张飞，关羽结盟。你可以帮助玉帝选秀得到仙器，也可以帮王母种桃得到经验。更可以组建自己的帮派，招募真实玩家与你共战！
其间穿插的各类活动，押镖，砸卦，大师解签，更会让你充满乐趣。
                

                        超级有趣变形金刚机器语。变形金刚会重复一切你说过的声音,变成一个有趣的声音，您可以动他，享受时间的乐趣和笑声。他特别得到儿童的青睐。

和变形金刚一起玩：
*和变形金刚交谈，他会用一个有趣的声音重复你说的一切。
*你可以打个招呼，点击他的头部，身体或脚。
*左右滑动，让他活动胳膊。
*按"变换图标"，让他改变自己的形式。
*尝试他的武器。
*拳头，那只属于正义的力量。

     正义的变形金刚精彩的表演即将开始！快来吧~~~~~~~


                    游击队员鲍勃,《Guerrilla Bob》是一款充满了紧张刺激和火爆元素的射击过关类游戏，整体的风格颇有当年那款射击过关《古巴英雄》的风范。在游戏里，你将要扮演前军队英雄Bob，并要孤身一人面对无数的敌人，使用各种各样的武器将它们全部打倒！游戏拥有令人感到惊讶的优秀画面，细致的场景表现力和丰富的色彩，每一关内极富个性又有诙谐感的敌
                

                    故事背景：夜来风雨叶落尽，明朝天涯尤比肩。剑冢峰风雨再起，剑冢玄武堂大弟子陌上不顾师门相劝，执意让自己的师傅剑冢阁堂主剑圣释放被困妖女浅浅，究竟是何缘由让同门师兄携剑相戈，布衣溅血终无悔，仙剑情缘离悲切。 游戏特色：中国风的仙侠世界，唯美的美术场景，华丽丰富的招数技能，出色的打击感和声效，门派间明争暗斗，爱恨情仇尽在仙剑情缘!
                

                    一款将地牢闯关和经典的Roguelike 类型结合起来的新作。游戏有着随机的场景和丰富的地牢房间可以探索。其中还有多个任务以及 Boss 等着你去挑战，另外人物和技能的升级系统相信也能丰富玩家的体验。
【小编点评】
Roguelike游戏是欧美RPG游戏中最让小编爱不释手的游戏类型，其自由度和可玩性高得离谱。随机地图和一命模式是经典Roguelike游戏的特点。虽然他们画面水平一般跟不上其开发速度，但懂它们的人玩上十几年都不夸张。当然在手机游戏里和Roguelike扯上关系的还是要属我的世界、泰瑞尼亚之类的神作。Rogue Heroes这种游戏则是在动作冒险和Roguelike中寻求一种平衡。
                

                    华娱无线史诗级诚意巨作, 掌上极浩鼎力发行！让您体验波澜壮阔的古埃及神秘冒险!在金字塔内部到底隐藏着什么秘密呢？参与游戏揭开金字塔千年的秘密！

【故事背景】：玩家将扮演神圣的守陵人圣女, 体验无比爽快的快节奏战斗, 宛如幻境般绚丽的场景。最后深入无比神秘、危机重重的金字塔内部, 揭开金字塔千年的秘密。


【游戏特色】： 一款角色类游戏，主角不但有各种流畅的攻击技能，还有行云流水般的体术技能，使得表现力更强，操作可能性更多样。强大的饰品收集系统使得游戏可玩性大幅度上升，每一个饰品都有完全不同的实用功能，玩家可以发挥无尽的想象。

【游戏画面】：极具埃及神话风格的画面,宛如幻境般绚丽的场景，逼真的游戏画面，金字塔炫酷造型一定让你想不到的效果！

【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转！
                

                    《雷蒙盖顿 Lemegeton》故事主角沙比欧隶属于一个神秘组织"圣加地安"。为了追捕背叛组织的彼加多而来到义大利鬼城柯奥柯。在追捕叛徒的同时，柯奥柯内竟然出现魔物并袭击沙比欧。
在第一章里，沙比欧要把躲藏的 彼加多 找出并夺回被盗取了的圣物-所罗门之戒。与此同时，他要跟不同种类的魔物战斗。那些魔神非常强悍，而有些魔神不会跟沙比欧战斗，但会设计不同的考验挑战沙比欧。在同一时间，柯奥柯内有其他人物在活动，他们每人都有不同目的，他们会跟 沙比欧 相遇，助他一臂之力。

【游戏特色】

- 战斗系统
你会化身为 沙比欧 跟魔物展开战斗，所谓先下手为强，你必须把攻击过来的魔物一一击倒。在战斗中能够赚取经验值和金币，累积足够的经验值就可以提升等级，并增加角色的能力值。而金币则可以用来换取一些有用的回复道具。
游戏的控制系统非常简单，容易上手，还可以随个人喜好，设计个人化的按钮设置，令操作得心应手。
- 头目战
柯奥柯 中存在一些强大的魔神。击倒那些魔神，你能够学习新的技能和得到新的装备和道具。学习技能能够去到更多地方，而装备可以提升角色的能力。
魔神是永远不灭的，牠们只会被封印一段时间，之后就会重返人间。你可以从不断的战斗中，收集隐藏道具。
- 挑战
魔神是非常聪明的。战斗并不一定奏效，你将要接受不同的挑战，完成魔神委讬的任务。
- 游戏社群，支援scoreloop有8个成就等你破解。
- 3D 游戏划面，并支援高清显示屏。
- 支援 Zeemote JS1 游戏杆
- 已为 XperiaPlay 进行优化
                

                    Gamevil公司开发的新款大作，另外一个著名的作品是Zenonia（泽诺尼亚传奇）

ILLUSIA并没有采用Zenonia的第三人称俯视视角，而是更加传统的横版侧卷轴的形式。

这款游戏在去年的时候就出现在iPhone平台上了，现在也被移植到Android平台上。

游戏的画面总体上还是相当的不错，毕竟它的开发商实力也摆着那边。

游戏为ARPG游戏（动作角色扮演），里面一开始只有两个职业可供你选择：法师和战士，但是随着你游戏的深入和等级的提升，这两个职业分别能够发展处7种不同的职业，这样，最终这款游戏可以拥有多达14种职业，这取决于你自己的发展和选择。

游戏特色：
ILLUSIA 的七大奇迹
七大独具特色，如画般精心设计的关卡。
多种游戏模式带来无穷乐趣
享受猛攻模式和任务模式配合普通和困难难度带来的丰富游戏体验。
可升级的职业以及华丽技能
14 种不同的战士和魔法师的分支职业，每种均拥有主动，被动和 BUFF 技能。
令人印象深刻的角色自定义
用大量武器和盔甲从头到脚装备您的角色。

1.0.1版本更新日志：

添加SD card选项。

注意：更新可能需要卸载旧版本。
                

                    一场巨大的灾难就要席卷欧洲大陆，与世无争的小村庄也打破了它原有的宁静。游戏主角的你一天从昏睡中醒来之后发现哥哥不见了，到底是谁掳走了哥哥？你踏上了追寻哥哥的冒险旅程。游戏引人入胜，故事情节环环相扣，充满了欧陆风情，像是读一本中世纪侦探悬疑的书籍。打怪，练级，升级，装备一样都不少，心动了吧，赶快踏上追寻的征程吧。
感谢使用，有你更精彩！
                

                    古代中国商末时期，一名历经沧桑的侠客，在一阵因缘际会下，卷入了一场狂风暴雨般的惊天事件。独创【多同伴系统】，玩家可任意选择搭配不同职业特性的伙伴进行游戏；此外，独创的魂收集系统，让玩家可藉收集妖怪魂魄来壮大主角的能力，大幅增加游戏耐玩度，喜欢RPG的您千万不能错过！
                

                    KOYONPLETE -The most popular otomegame company from Japan-欢迎光临，由我为您介绍：「彼岸花之恋」系列“轮回百年，能否和你再相見”少女从出身以来就时常做着同一个梦。闪烁着银白色光芒的彼岸花竞相绽放好像要对她述说着什么。某一天与智雪回家的路上，乘坐的地铁遭遇了交通事故。混乱中她与有着赤红眼睛的吸血鬼该隐和狐狸耳朵的妖狐玉叶相遇。直到赤月当空的这天，她才知晓自己的梦代表了什么...做为刻印少女自己又必须迎接怎样的宿命...那梦中的声音又来源于谁？超越时间的姻缘之战！*＊*＊*「彼岸花之恋」系列，主打角色*＊*＊*【该隐(Cain)】身份：吸血鬼台词：刻印少女，你必须死在我手中。 说话风格：冷酷，忧郁。情报：不知存活了几百年的孤傲吸血鬼。佩戴十字架的原因貌似是为了抑制自己的狂暴化。(但十字架的抑制力、在红月出现之时会被减弱。)白天居住在地下，或许是原先在欧洲国家住过的关系，房间打造的有些中世纪化。PS：在地下铁事件中主人公被迷一般的他所袭击。但整个事件背后好像有着不为人知的隐情。【智雪(Tomoyuki)】身份：人类(半吸血鬼)台词：，唯一值得信任的人只有我。说话风格：冷静，温暖。情报：出身于主人公家的分家、目前在主人公学校担任理科老师。一直能很冷静的思考问题、为人也很自律。主人公的青梅竹马，唯一不好或许就是他很护短的脾气，对她来说是像哥哥一般的存在。虽然没有特别的能力，但头脑很很好。PS：为主人公抵挡该隐攻击后，身体开始呈现半吸血鬼化...【玉叶(Yuye)】身份：妖狐台词：就是保护你是我的使命。 说话风格：温柔，轻浮。情报：像罂粟般的男人，嘴上时常挂着微笑，让人琢磨不透。真实的身份是高贵的九尾，以前是某位大人的灵兽。但因其主被该隐所杀，他的余生变得好似只是为要复仇而存在一般，没心没肺的笑容或许只为隐藏他自己心中之痛...PS：平时经营着法式薄饼屋，喜欢鸡蛋料理，特别喜欢的是蛋包饭*＊*＊*游戏特色：魅力角色&梦幻故事*＊*＊*充满魅力的角色们〖我的明星男友(演艺圈篇)〗.〖恋学院(学院篇〗．〖恋学院(BL特别篇〗．〖彼岸花之恋(吸血鬼妖狐篇)〗.等等...充满个性的故事和人物逐一登场！*＊*＊*因你选择而改变的结局*＊*＊*根据游戏中的选择?让你和他的好感度直线上升!!结局更是有Happy．Normal．Bad、3种?一切都因你的选择而改变!*＊*＊*让你心跳不已的CG!!*＊*＊*故事中的华丽CG大满载。日本画师为原汁原味的插画为你编制美好故事。纪念的经典情景自动收入「收藏夹」中，可反复观看"*＊*＊*评论投稿*＊*＊*在阅读故事的同时你也可以看到大家对各个情景的评论。如想专心阅读也可选择关闭。*＊*＊*：每日签到 *＊*＊*本游戏为免费游戏，但内含收费道具。游戏开始时内置的「宝石」会随着使用消耗。消耗殆尽时您可选择直接购买或者通过每日签到的方式得到「宝石」。想按自己意愿阅读的人可以购买「物语纪念券」，不用在意「宝石」数量，之后也可以永远反复阅读哟！*＊*＊* 更多乐趣！ *＊*＊*现在刊载的物语有，学院、初恋、艺人、悬疑、传说、喜剧等种类。心动的物语每月定时为您发布。恋爱,女生,男友,耽美,动漫,养成,乙女,日本,书籍,BL,OL,心动,育成,声优,吸血鬼,妖狐,彼岸花之恋,穿越
                

                    ＃＃＃最新活动-首充双倍返利大礼包＃＃＃

《全民女神》专为广大微信和手机QQ用户量身打造的一款女体神话题材的卡牌手游大作。将当下最热门的西方魔幻题材和日本最火爆的集换式卡牌游戏类型进行了完美的融合。

【游戏背景】

玩家被召唤到异世界中的魔法大国，成为了传说中的光明使者。在这个世界，与神订立契约并拥有对应魔力的女子被称为女神。第三次魔法大战中，女神的力量在战场上得到了充分的展现。大战结束后，争夺和霸占女神的资源，成为了各方势力的军备竞赛的核心。大家将作为光明使者，解救受困的女神并和她们一起抵御诸神黄昏的到来。

真的英雄，从这里出发！

【游戏特色】

1、魔幻风精美画面：华丽的游戏画面，绚丽的技能特效，唯美的地图场景，以及特色十足的上百款女神角色。

2、个性化强力女神：丰富多维的女神属性，攻击、防御、速度、血量、装备、技能、天赋等多个维度打造专属自己的强力女神。带来具有深度策略性、搭配技巧的游戏玩法。

3、趣味性战斗策略：

关卡战斗中，创新的在卡牌游戏中引入了“灵兽”，您可以通过灵兽技能，实时参与战斗，从而改变战斗结果。使战斗中的随机性、策略性更强，带来更充满悬念与挑战的游戏体验。

4、全方位好友互动：微信平台强力的手游大作，玩家可通过全球型社交平台，分享游戏进度、邀请好友可获得奖励、炫耀游戏战绩，获得与好友充分互动的游戏乐趣。

5、新颖玩法：猎场、摇骰子等。辅助的各种新颖玩法，给您各种新颖的游戏体验。

6、安装包小，流量少。在保证游戏精美度的情况下，安装包很小，且游戏中的网络流量也非常少。

7、智能增量升级：游戏每次升级都只需要下载新增部分，一般只会有几十K，最大限度的为您节省宝贵的流量。

【震撼刺激的PVP】

1、竞技场：排名论高低

2、夺宝：没有好装备、没有好英雄，抢别人的比较容易

3、夺矿：抢占矿山赚大钱

4、即将推出：

a）联盟战

b）名人堂

c）跨服战



【联系我们】

官网地址：http：//qmns.myappgo.com

官方QQ群：239251536

我们热情欢迎各位小伙伴一起加入《全民女神》，通关集卡、并肩而战！一起体验火爆全球的手游大作！
                

                    Square Enix日前推出了最终幻想III的Android版本，但是目前只在日本地区可玩，兵器只有日文显示，目前还没有全球版本。不过现在我们可以先来体验一下相对比较简单的最终幻想I。

《最终幻想Ⅰ》从发布到现在已经有20多年的历史，造就了庞大的粉丝群体。第一个版本主要讲混沌卡欧斯出现，其带来的4种力量土、火、水、风不断在侵蚀大地，这时世界出现了4位光之战士，为解救快崩溃的世界，夺取了代表土火水风的4颗水晶，回到过去的卡欧斯神殿，打败混沌。

Android移植版保留了原作的剧情和风格，操作方式换成了虚拟摇杆和触摸操作，玩家可以控制自己的四人小队来拯救世界。
                

                    《比武招亲》是一款纯休闲的Q版武侠主题游戏，拥有精致的卡通侠客，动听的古风音乐，独创的特色玩法，以及昔年不绝于口的江湖大侠、神兵利器和绝世神功，随手一点，让你轻松体验江湖中的儿女情长！
                

                    一个时代的经典.80后心中的梦.
MM2其意义要比MM1更大，因为MM2更加庞大的世界以及更加成熟的剧情，使得原本MM1的弱项——主线剧情的丰富程度，得到了大幅加强.
人物白兵战方面，则增加了小狗战士波奇。战狗有自己的专用武器装备。
                

                    恶魔的信条高清汉化版（Devil's Creed）是一款RPG角色类游戏，游戏界面做的很细致，动画效果相当的华丽。
现在，拿起你的剑加入这伟大的战斗中去吧。
100年前，魔鬼国王打败了入侵的人类部队，并迎来了幸福的生活。
100年之久的和平。现在，人类再次觊觎魔鬼王国。后面的命运，年轻的魔鬼王会告诉。。。


                    继泽诺尼呀传奇系列之后，Gamevil又出品一款经典的即时战略加对攻塔防类游戏，亚特战争。游戏中，三大势力拥有各自不同的特点：首先是人族，主要特点是防御力超强；然后是兽族，以嗜血狂暴攻击著称，最后是擅长治疗的精灵族。每场战役中，双方派兵对攻，直至攻下对方城堡为胜。游戏中还设置有英雄职业，是在战争中起着关键性作用的。8张大地图，120个战斗关卡，让你玩到天荒地老，根本停不下来啊，亲。
                

                    《神将三国》带您走进不一样的三国世界。超萌的卡通武将设定、简单的游戏操作、超炫的战斗画面、新颖的任务情节开辟手机社交类网游的新纪元，带您告别单调无聊的‘单机’手游时代。
    神将三国，集养成、交友、PK与一身的创世手游。今天你神将了没？

    新版本说明：众神战场中央之地有一巨塔，曰：重楼（亦称'试练塔'），做为神将重要的训练场所引来无数神主携校场守护神将来此闯关！

V1.200更新项目：
1、开放'重楼'系统中的'玄塔'，'玄塔'上限100层。
2、增加道具'蓝龙核'，使用后可增加神灵经验30点。
3、增加道具'紫龙核'，使用后可增加神灵经验10点。
4、增加道具'利矛丹'，使用后可增加神将攻击成长值0.1~0.3。
5、增加道具'坚盾丹'，使用后可增加神将防御成长值0.1~0.3。
6、增加道具'强体丹'，使用后可增加神将体力成长值0.1~0.3。
7、修正了神将战斗时显示的模型贴图。
8、增加游戏背景音乐。
9、修正了守护神将成长数值。
10、修改了游戏内数值，使游戏更为平衡。
11、修改了游戏内道具描述。


                    ------------偶来了，你在哪里？------------
2013年横版动作过关游戏巨制，历时多年的精品团队倾力打造，给你非同凡响的效果体验！
- 安卓平台最值得期待的横版过关游戏，5星好评如潮！
- 2013年画面最好的横版动作游戏！
- 2013年必玩的魔幻动作类手机游戏大作！
- 2013年打击感最强、技能最炫的横版游戏！

-------游戏特点-------
- 打击感最强，轻松上手！
- 超多地图，等你来挑战！
- 超华丽技能效果，引爆你的激情！
- 完美的被动技能系统，为你专属定制想要的人物属性！
- 过百组的套装，完美的套装效果，所有装备皆通过打怪爆出！ 
- 有趣的游戏任务系统，让你欲罢不能！
- 超多副本，16个魔化BOSS在这里等你来挑战，更有 [传说]级装备等你来拿！
- PK对战，与世界百万玩家同场竞技！

-------游戏介绍-------
- 类型：横版即时动作过关类。
- 风格：超萌魔幻风格。
- 职业：战士、刺客、斗士三种职业任你选择，更多神秘职业即将推出。
- 技能：超炫的主动攻击技能配合多种被动技能，为您量身打造想要的人物。
- 关卡：每个关卡都有超强BOSS把关，挑战方式多样，掉落勾起你重复虐它的欲望！
- 装备：上百套风格各异的套装装备，凑齐后可触发神秘套装效果！
- 连击：100连、500连、1000连。只要你想，你就能做到！
- PVP：世界百万玩家等着你来同场竞技！

-------副本介绍-------
20级副本 - 狼神岛 ：初级副本。产出经验、[史诗类套装]、[传说挂件]。
30级副本 - 火神岛 ：中级副本。产出经验、[史诗类套装]、[传说挂件]。
45级副本 - 幽灵船 ：高级副本。产出经验、[史诗类套装]、[传说类套装]。
60级副本 - 龙之洞穴: 终极副本。产出经验、[史诗类套装]、[终极装备]。

《精灵国度》官方微博:http://weibo.com/spritecountry
关注微博，随时有精彩活动参与！
我们的腾讯微博：
http://t.qq.com/spritecountry
我们的Twitter：
http://twitter.com/spritecountry
我们的Facebook：
http://www.facebook.com/spritecountry
--------
视频连接
--------
http://www.tudou.com/programs/view/ZZbTlal4lik/
                

                    玩家将 扮演制造僵尸的邪恶博士，组建自己的僵尸军团，去掠夺贪婪的黑心国王的黄金。通过不断的掠夺黄金，升级僵尸农田的设施。更好的设施能制造出更多种类的“可爱”僵尸。这是一款将僵尸、养成、经营、战斗完美结合的角色扮演游戏。

当厌倦了正义英雄的你在这个世界中将不再承受道德的约束，抢劫掠夺将成为你新的人生目标。英俊帅气的骑士长，性感诱人的死亡女巫，美丽傲娇的冰雪女王等待着你去征服。

“死亡岛“”冰冻岛“”熔岩岛“”沙漠岛“等风格各异的地域都将为你带来清新的游戏体验。 联网的朋友在开展故事情节的同时，将有机会遇上网络百鬼，赶快去邀请好友，和好友一起共同击败日本百鬼吧，并且可以收集稀有道具合成稀有僵尸。（★单机时自己玩，联网时和小伙伴们一起玩，不受网络限制。★）
                

                    【重要提醒：游戏需要谷歌服务才能运行】

弹弓勇士是一款火爆的日系3D魔幻类RPG游戏。呃……小编怎么觉得，游戏中的主角们的扮相怎么那么像巴拉巴拉小魔仙啊（毫无恶意）！只不过改了一个主角前进方法，就敢称数全新火爆魔幻游戏！？无力感倍增啊！

玩家需要采用像弹弓弹射那样的方式来控制人物的攻击路线和方向，这不仅含有手动操作的爽快感，而且富含策略性。游戏中玩家将成为冒险者，踏上未知神秘的冒险之旅，为寻找传说中的神秘武器而勇往直前。游戏用全3D画面，无论是地图、人物造型还是动作都刻画的非常细！不介意扮相的客官可以自取了！
                

                    三国英雄杀_群殴传简介：
三国英 雄杀-群殴传，塔防类手机游戏！赵云、关羽、刘备、诸葛亮各种角色陪你杀到天昏地暗！曹操兴兵来犯，培养将军兵团击溃敌人！马上免费下载手机游戏，三国演义由你来主宰！ 【游戏特色】：搞笑幽默的同时，不失三国风云时的激烈争斗，百余武将形成上万种布阵组，再现瞬息万变的三国战场，带你领略谈笑间樯橹灰飞烟灭的英雄情怀。 【游戏画面】：超Q画面，技能华丽炫目。细腻优美的风格，华丽的装备和酷炫武将技能！ 【支持机型】：具体支持热门机型列举：8150,中兴U880,三星GT-i9108,Lenovo A366t,GT-I9308,Lenovo A288t、小米，小米青春版，三星GT-i9018,三星GT-i9008、GT-I9228、小辣椒等更多机型均完美适配，请根据应用商店提供的分辨率与适配机型进行下载。
                

                    加入全世界的玩家们，一起来体验这个充满魔龙、奇幻与解谜的免费游戏吧！体验刺激、快节奏的策略RPG风格的团队控制解谜游戏。

上手容易——精通不易
» 用手指划过并连接元素符石以触发英雄攻击。
» 连接同色符石以发动集中攻击，或…
» 连接不同颜色符石以释放大规模多元素攻击，但是请注意：这会消耗你宝贵的行动点数。

招募英雄团队
» 发现共220个不同元素类型的强大英雄角色。
» 慎重选择：每个英雄都具有独特的角色和元素攻击，但是也有相应的弱点。
» 提升你喜爱的英雄并将他们进化为新的传说英雄！

无需孤军作战
» 在好友的帮助下，摧毁你的敌人并斩杀恶龙。在危急关头，招​​募好友或反之成为他们的救星。
» 明智选择你的盟友，因为你需要某种特定的力量来打败一些特殊的敌人。
» 与好友比赛进度，在合作完成地城后获得丰厚奖励。

一场奇幻的冒险
» 畅游刺激的奇幻故事，带领你穿过深入地底的地城直达恶龙之塔的顶端。
» 遭遇不同的英雄和怪物，不断战斗并解开沉睡的恶龙之谜。
» 掌握符石之力和每位团队角色之力量，将人类从恶龙的魔爪下解放出来。...
                

                    高自由度单机角色扮演武侠游戏，主角因缘际会出生在一个隐世山庄，那是个风云际会的武侠世界，那里高手云集，凶兽横行，秘宝暗藏；主角是否预言中的昆仑真龙，探得绝世武器，习得绝世武功，会尽天下英雄，成就万世不朽之霸业。
                

                    游戏已包含完整版数据包，推荐使用wifi下载。
《活力灵魂 SPIRITED SOUL》是一款全新3D日式可爱风格RPG大作！
从Snailteeth前所未有的企业，国防，奔放的灵魂即将谱写新的篇章！
创新的移动动作防御游戏！一个迷人的全3D图形！
完美的控制，每个人都可以轻松享受与单点触摸！
RPG？防御？现在，这些都结合起来，“千与灵魂”！
埃利亚和她的朋友们很平常日子。
然而，有一天，世界的空间和时间都被打乱，邪恶的能量爆发，世界变得与邪恶的怪物群和恶性的精神。
现在的最后一个村庄越来越危险。请帮助埃利亚和她的朋友们拯救这个美丽的世界！来吧！

v1.2.6更新
★推荐手机：CPU采用双核，1GB内存以上的设备。*添加“帮助”图标。*声音保存的bug修复。*添加抗锯齿选项。*代码优化★将继续增加内容和其他更新。谢谢。


【游戏特色】

- 非目标行为与单点触摸
难以控制的虚拟垫吗？千的灵魂可以做一切与一个单一的拇指。
避免，打，用美妙的技能！一切都是可能的，带触摸！
- 可爱和美丽的图形
我们邀请您到美丽的手机游戏世界与迷人的3D图形。
- 部队战VS部队
只有一个或两个怪物战斗，全3D的游戏吗？现在，您可以享受部队的战斗，
10或100个怪物在移动组。
- 各种怪物和技能，和“英雄”
各种的老板怪物和无数普通怪物，
独特的技能，每个英雄和这么多的项目，帮助你的战斗成功。
您可以体验到所有这些事情。
- 自己的独特的部队形成
受够了一个作战！您可以享受集团VS战斗，用自己的部队。
- 不断更新
从空中城堡，无限录音模式，和其他英雄，很多其他的怪物，
各种辅助项目，更强大的团队副本怪物！各种更新都在等着你。
                

                    马场大亨，模拟经营类游戏。喜爱名马，想要在自己的马场里收集来自世界各地的马？在马场大亨里，你可以用自己喜欢的方式来装饰马场，用各种骏马来填满你的马场，让马保持健康，发现各种不同种类的马，让游客们能顺利的参观你的马场，当然你的朋友也会来拜访。
                

                    ****推荐分辨率：480*800，480*854，320*480****

古墓猎人3.1版本更新说明：
1、探险的boss战斗增加暴击和闪避，强化战斗效果
2、增加了黑市功能，可以使用金钱与商人交易兑换高级武器
3、5.22-6.1期间，玩家参加活动楼兰集宝活动，可获得珍贵宝物，机不可失，猎人们赶快参加！

--------------------------------
这是Android上第一款融合了角色扮演（RPG），互联网社交和策略的游戏，玩家在游戏中充分享受与其他玩家pk和集齐珍贵收集品的乐趣。
在游戏中有三种角色供玩家选择，玩家在游戏中扮演一名古墓猎人，踏上寻宝和跟其他玩家PK的旅程。
游戏主要分为任务部分和PK部分。
任务部分：
通过完成游戏中的任务提高等级和获得金钱，同时可以获得珍贵的收集品和神秘的武器。集齐一套收集品可以获得强大的装备。
PK部分：
玩家除了可以通过任务获得收集品以外，可以通过挑战其他玩家夺取他们身上的收集品。
分配人员：
每个角色都有3种属性，探险人员，攻击人员和防御人员。每次完成任务和升级都会获得1点分配点数，加好友可以获得3点分配点数。玩家可

以选择点数分配到不同的属性上。
任务中的BOSS战：
每个关卡都会遇到一个BOSS，消灭了BOSS可以继续下一个难度的任务。当你发现单独靠一个人无法赢得胜利的时候，你的好友这时候起作用了

。通过加好友，他能够跟你一起挑战boss，帮助你赢得胜利。
游戏中还有很多其他好玩的地方等待您去摸索，快点加入我们吧！


推荐分辨率：480*800，480*854，320*480
我们会继续完善其他分辨率的兼容问题，谢谢大家的关注。

联系我们：
QQ群：164785405 (2群)
微博：http://weibo.com/gumulieren
邮箱：gumulieren@gmail.com


*提示：更新游戏"不会造成账户丢失"
建议使用wifi网络下载
=============================
重要提醒：
请大家在安装、更新游戏时，务必断开手机与电脑的内存卡模式（大容量存储模式）的连接。
=============================
                

                    《乱世三义》——西风烈，残阳如血，铁剑凝霜，斩断长空冷却，乱世三义古今绝。就是这个沙场鏖兵，血溅成河的年代造就了英雄，造就了智者，造就了忠义。这款新型策略游戏是以三国鼎立为背景，三国题材霸主级巨作，史诗级战役重现，庞大复杂的战略系统和无与伦比的游戏可玩性，是策略类手机游戏的巅峰之作，身怀不同绝招的武将配合丰富多变的阵法，无数传说中的神兵配合绚丽的宝石带着无限多的可能性。国内第一款也是目前唯一一款将“战役模式”、“荣誉系统”、“俘虏系统”三种主流玩法完美结合的三国背景策略类游戏，版本新增8大系统玩法火热上线“联盟”、“国家”、“竞技场”火爆来袭，成就你的大将军之路，助您一统霸业。寻宝、贸易齐上线；物品道具更易得。装备、武将提升多元化，总有一天合适你。军令上限再增加，战斗场次再增加。三国战火愈演愈烈，英雄四面来袭，争夺属于自己的一方霸土！弯刀所向，黄河泣血；铁蹄纵横，尘土飙风；千秋如一梦，不为成败而折腰，只图六合天下，一统神州!还等什么，这里英雄辈出，这里美女如云，赶快参加游戏，千杯揽星月，一梦醉江山！
                

                    一款画面采用复古像素组成的经典角色扮演类游戏。游戏真的是太复古了，不仅仅是画面简单，就连游戏玩法也像极了以前掌上游戏机和电子辞典上的RPG游戏。你可以这款体积不到700KB的游戏中体验经典的任务系统、即时战斗、装备和技能系统。

1.0.807版本更新日志：

主机的修复，包括荒地入口问题
2个新的地下城
新的大陆地区
15个新的怪物
30个新项目
再次返修UI
修正了描述错别字
更新数据列表
独立制作平移和鉴定
修复结界问题
修正强制关闭
                

                    史上最唯美多情的江湖题材游戏，犀利曲折的情感故事，多样化的宠物系统,超酷的翅膀飞行系统。修炼之路，危险重重，如娇美人，彻夜陪伴，多姿江湖，明争暗斗，等你征服。《龙遁奇缘》期待您来征服。
                

                    职业种类全面，竞技系统完善，人物设定偏萌系风格，庞大的故事背景，丰富的角色扮演，便捷的操作方式，横版RPG玩法将给玩家带来前所未见的手游体验，各种丰富职业装备强化功能，让玩家随意打造出自己的游戏风格，只要您轻轻一点，便会带领您领略骑士世界精神的奥妙，成王败寇,就在此举。
                

                    相比魔塔2013

1.更丰富的隐藏关卡

2.更丰富的内容

3.提升了难度

更多精彩内容请在游戏中体验，相信大家会喜欢上这个游戏的!


                    研究表明，每个人有时候都或多或少有些犯罪倾向，在虚拟世界中这种欲望更容易得到释放，而且免于像在现实世界里犯罪并承担其道德后果的悲惨下场（比如蹲大牢）。

一款基于位置的虚拟游戏，把真实的地点整合到游戏中，要求玩家在西雅图的不同地点实施虚拟犯罪。

在游戏中，你要找到“对手”，然后用你的武器跟他对决。如果你的声誉得分比对手高，你就有可能战胜他。但也许他的武器比你的更好，那样他就会比你有优势。

提示：游戏可能会要求你关闭手机的模拟位置功能。



                    你化身为一个美甲沙龙店美女老板！

一个个美眉客人等待你精美的美甲作品，可不要让她们失望哦~

游戏特点：
画面可爱精美
美甲道具齐全


                    游戏中你将扮演为了寻找爱人而闯入地府的一位少年英雄，究竟主人公能不能找到自己的爱人，找到爱人后又有什么遭遇，这都需要通过你进入游戏中揭秘。
应用详情：游戏中你将扮演为了寻找爱人而闯入地府的一位少年英雄，究竟主人公能不能找到自己的爱人，找到爱人后又有什么遭遇，这都需要通过你进入游戏中揭秘。
        本游戏画面优美，动作流畅，你可以通过杀死怪物获得金钱，购买各种装备，使你的闯关更加容易。各式炫酷的动作，超多的可替换装备，助你闯关成功，抱得美人归。
                

                    遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？一款以《封神演义》为蓝本的大型2D角色扮演类中华古代神幻战争手机游戏《疯神榜2》震撼来袭！利用身边的众多法宝华丽的击溃眼前的敌人的快感，快来体验吧！

【故事背景】：《疯神榜2》取材于中国神幻经典名著《封神演义》， 商周争霸，诸侯割据，国家对立，即时国战，《封神榜2》恢宏的展现了商周时期那段在古老中国大陆上发生的人神共战的年代。


【游戏特色】： 一款个性化的角色好游戏，因为势力、种族和职业的不同，玩家角色之间将体现出多样化的个性成长方式。游戏用浓厚的笔墨刻画角色的神幻成长之路，如：装备、法宝、坐骑、仙术、BOSS等等，这种风格将伴随着整个游戏的始终。商周争霸，诸侯割据，国家对立，即时国战，封神大战等等将会是《疯神榜2》成熟期的核心玩法。

【游戏画面】：以《封神演义》为蓝本，建立中国传统的神幻手机游戏体系，并符合现代年轻人的神幻审美观和价值品位。构建完美和谐神幻世界，体验韵味十足的奇幻生涯，展现中华古代神话艺术。 

【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转！
                

                    城堡的守卫之Q版英雄神迹是城堡塔防的姐妹版，城堡的守卫之塔防是Q版的塔防类游戏，改变之前的塔防进入rgp游戏世界吧。
全新的单机角色扮演游戏，打破常规的游戏模式，关卡丰富，系统全面 
附魔，精炼，战力成就，魔塔成就等各种特色系统应有尽有！
游戏中抛除了烦琐的任务、老套的剧情，在这里只有无尽的挑战！
1000层魔塔、8大副本，20套强力套装等你来拿！
                

                    全球首款开放式RPG手游！《女神三国》是青瓷数码历时五年打造的大型3D策略网游。采用最新裸眼3Dmax技术，完美写真级画质，玄幻小说级剧情，开放式探索、超高游戏自由度。4D时代扛鼎手游力作！有三国，有女神！

【超高自由度】开放式RPG，壮丽神州世界、鸿蒙遗迹等你探索！
【血腥与杀戮】超写实！惊悚快感！暴血五步、腰斩两段、枭首示众、挫骨扬灰！
【极视觉盛宴】全球第一款裸眼3Dmax技术，极致写真唯美风的手机游戏！
【独创养成法】终级武将养成模式，随心培养钟爱的三国武将！
【三国东京热】真人版18女神环侍。最香艳的三国授业之旅！
【潜心造手游】顶尖客户端游戏制作团队，耗时5年泣血打造。

官方Q群： 277542682 
官方客服电话：0592-3180222-8666 
官方客服中心：http：//gm.qcplay.com
                

                    《428：被封锁的涩谷》是曾被FAMI通评为满分的游戏，本次的IOS版(全ios设备通用)可以近似认为是PS3版本的移植版，包含5条主线，85个BAD END，3个附加篇章，狂热问答11题，22个小故事，及阴谋篇与真阴谋篇。
用户而各媒体获得压倒性支持的最高峰的声音小说Android应用作为终于登场
电视上，电影也好，书也体会不到特别的体验手掌
复数的主人公的视点展开，临场之感溢出的故事
根据触摸操作舒适玩儿高分辨率、高音质的实现
■故事
涩谷署管辖内发生了一个诱拐事件为契机，震撼世界的大事件开始了。
热血刑警，涩谷的队前头，病毒研究的第一人，能干自由撰稿人，而且猫玩偶。
没关系是想到了人们的命运交叉了的时候，已经事态“危险区域”进入了……。
【游戏概要】
游戏的流动
《428 -被封锁在涩谷』是复数的主人公登场。
故事的进行配合，时间图表被制作，主人公们的脚本一览确认。
各主人公的剧本一定时间里的段落，那是“时间”叫区域。
你的选择的行动各主人公互相影响。
所有的主人公的剧本“传说BE CONTINUED」的话，接下来的时间区域进行。
不情愿的展开，结束的话「BAD END结果”。所以，那个时候是【提示表示】活用回避吧。


游戏由扑家汉化平台汉化 android版参与人员
Pluto、大奶萝莉、玎珰喵





                    《着迷攻略 for 炉石传说》，着迷网倾情奉上最全的游戏攻略心得，游戏的所有尽在此!
各种稀有度卡牌合成攻略，让你可以不花一分钱充分的享受到游戏的乐趣;
全卡牌组合攻略，让你轻松的对抗每一个敢于挑战你的对手。;
上百种卡牌介绍，让你对每张卡牌都有深刻的认知，正所谓知己知彼，方能百战不殆;
                

                    这是一个RPG故事情节与ACT动作的完美结合的游戏，游戏突破性的采用了韩式画风，画面更加清新亮丽，更有全新的动作RPG引擎支持，玩家可以在游戏中灵活的使用剑和弩两种武器进行战斗，剑的豪爽，弩的犀利，近战远程的完美结合，使得游戏更具策略性和可玩性。
                

                    腾讯首款即时战斗手游--《QQ降龙》抢先服“幻龙之城”盛大开启。
再续灵幻前缘，共赴降龙盛典！血海翻滚，乱世修罗初现；巫妖内乱，揭秘上古阴谋！腾讯首款大型多人在线即时战斗手机网游，《QQ降龙》耀世登场，开启全新谜境，寻找珍贵奇缘！更丰富的玩法追求，更人性化的掌上体验！PK劲爽彻底，精致更省流量！
                

                    一款有些roguelike游戏元素的角色扮演游戏，游戏玩法十分简单传统，控制主角在地下城中不断探索即可，收集有用的物品，打败各种敌人，游戏有着广阔的地图等你来探索。
                

                    趣味学舌，您说话，她变声复述，两个角色分为小女孩和小男孩。应用仿照会说话的汤姆猫和拉里鸟(Talking Tom& Bird Larry)，博您一乐。下个版本争取把语音识别和TTS都加上去。
                

                    一款画面非常绚丽同时操作简单的休闲游戏，我们要展开奇幻的海上冒险，去关闭地狱之门。游戏中玩家利用基本元素火、水、死亡和生命的攻击球消灭恐龙、恶魔和其他神话中的生物，小心成对的敌人攻击和强大的BOSS！你可以召唤和升级你的人物和提高你的魔力。
【游戏特色】
- 数以百计的漂亮角色
- 创新电影控制
- 15个大规模世界，超过600章节
- 四种进阶，解锁每个生物
- 冰与火的球
- 大型多人事件即将来临
                

                    登录就送价值888元豪华大礼包，坐骑、时装不限时赠送。免费升级药水轻松玩转40级。三大职业相辅相呈，酷炫坐骑，灵动萌宠，伴您成长。这就是Q版即时网游《上仙-屠龙仙域》，采用完美2D即时战斗模式研发而成，宏大的世界观，丰富的宠物养成，任务、副本、万人国战等系统，完美的演绎了神秘的中国古典文化。游戏当中独创的摇钱树、天工坊更为游戏一大特色亮点，不仅每日获得免费元宝，新颖的装备强化也让玩家耳目一新。同时游戏中的各类社交系统也是丰富无比，好友、家族、婚姻、结义、仇敌、师徒，一应俱全。更有跑商、摆摊系统圆您商业大亨梦。
更多好玩精彩的游戏内容尽在《上仙-屠龙仙域》
客服电话：4000611230
                

                    《阿克多精灵 Akodomon》是一款ARPG与养成类结合的游戏，游戏的画面非常卡通。在游戏中玩家扮演的一个小精灵，然后开始在广阔的阿克多精灵世界进行探索。游戏中需要不断地升级和做任务，来提高宠物的视力。通过发现隐藏的地下城，打败邪恶的势力并恢复世界的和平。而且你的阿克多精灵还可以变身，每个阿克多精灵都有自己独特的优势和能力，尽量地去收集它们吧。另外你可以饲养它，教它玩，塑造它的个性，让它演变成一个独特的互动个体。你也可以与其他玩家比赛，并购买升级用品。游戏还有在线部分，因此你可以到网上去分享你的小怪物信息。


                    《笑傲江湖》是智能手机上首款“萌系”中国风武侠卡牌RPG，以超萌日漫美术风格和超爽的PK玩法而著称，一经推出就大受欢迎。
玩家在游戏中扮演一位江湖小虾米，不断征服靖哥哥、蓉妹子、过儿和龙妹妹这些知名侠客人物，并率领他们闯荡江湖，最终成为武林至尊。比武抢银两，夺宝抢秘籍，大战竞技场，千人帮战……精彩的PK玩法让玩家爱不释手。100名江湖名侠，1000种武林绝技，4000个武侠故事……玩上三天三夜都不疲倦。
                

                    最新最火的武侠游戏，带你走进血染江湖的世界！你身世迷离，阴差阳错陷入武林惊天赌局，与相依为命的她被迫分离。偷师学艺，智擒神雕，败各路豪侠，铸不败传说！而你受红颜所困，是孤独终老，还是双宿双飞，只在你一念之间！

【故事背景】：纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，为隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可多得，诚寂寥难堪也。一代剑魔-孤独求败。

【游戏特色】：超赞的角色竞技类游戏 ，丰富的游戏闯关模式，新奇的立体效果，绝对是一场震撼的视觉享受！

【游戏画面】：绚丽精致的场景画面，2D-3D的立体效果绝对是让你想不多！

【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转！
                

                    《乱世曲》官方玩家群：272928674
《乱世曲》是一款以三国题材为背景的策略类RPG游戏，这款游戏是一个众多有趣玩法的集合体，比如战棋玩法，战阵布局，英雄养成等等，游戏里任何一次微妙的裱花可能都会左右战局的最终结局。相信随着这曲荡气回肠的乱世歌谣的弹奏，你会找到属于你的那个英雄梦。在这里，无数英雄会如卡牌一样被你一一收集于掌中，他们将成为你最忠诚的部下，为你的帝国而血战沙场。赶快拿起你的手机，带领你帐下的三国英豪们，去征战九州，打造一个属于你的王朝吧。
                

                    故事的经过是这样的！骑士拿着刀剑再成里一顿砍，一顿射。见着背这钱包袱的小贼你就直接上去抓！听着是不是很没头没尾啊！好吧！故事是这样的！韦斯特贝里王国已经被无数的巫妖和傀儡占领了。究竟是谁在操控这些邪恶的生物！出于荣耀的骑士精神，你决定去征服这个城市。拿起你的利刃和弓箭去攻克这些怪物！并在作战中获得能力提升。好啦，故事您也知道，拿着家伙，上阵吧！！
                

                    财富，权力，地位，曾经拥有一切的『海贼王』哥尔·D·罗杰，在临死前留下了一句话，让全世界的人们，趋之若鹜奔向大海：“想要我的财富吗？那就去找吧，我的一切都在那里，在那伟大航路！”
于是越来越多的人奔向大海，驶入伟大航路，世界迎来了『大海贼时代』！
请注意女角色，有亮点哦！
                

                    Com2uS的旗下的一款极限射击RPG游戏，在游戏中你将体验快节奏的闪躲和射击。扔掉长剑和盾牌！拿起枪来进行一场刺激的射击和RPG冒险！

游戏拥有不错的卡通界面，简单而直接的控制，奇幻的效果，以及丰富完整的RPG游戏结构。

游戏特色：

惊险动作射击
简单和动态控制
远距离攻击
精彩的故事和冒险
随着剧情的推进，解锁不同的领域
独特任务
故事会发展根据你的选择不同！
结合强大的武器
成为最好的猎人
武器组合，让你战胜强大的敌人
合并武器到5级，立于不败之地！
保护你的水晶
消灭怪物并获得成就
多种难度：
简单/普通/困难/怪兽难度
只有真正的水晶猎人才能挑战的怪兽难度！
                

                    Zenonia 保留了经典ARPG游戏模式的精髓，游戏融合了塞尔达传说和最终幻想的特点，即时战略的同时加入了最终幻想式的升级系统和菜单系统。在Zenonia日系 游戏的外表下，我们可以体会到这个游戏中的欧美风。玩家可以回想一下暗黑破坏神系列中的情形：海量的敌人，繁多的道具，供玩家畅饮的药水……这些 足够暗黑的元素都可以在Zenonia的战斗中体验。此外，Zenonia的技能树也与暗黑系列大同小异。欧美风格RPG以自由度和多元化的游戏路径 著称，这一点在Zenonia中也小有体现，不同于日系游戏一味的大英雄拯救世界，本作中最显著的就是游戏的剧情有着善恶两大路线，游戏中会时常 出现确定主角阵营的抉择。以往的日系游戏中遭遇邪恶之徒就只能兵戈相向的局面在Zenonia被彻底打破，游戏的重复可玩性也大大增强。

游戏特点：

- 动感十足的角色与画面

- 史诗般的故事主线下包含了大量的任务等待玩家完成

- 多样的技能，每种技能都有超酷的效果

- 每种职业都具有上百种独特的装备

- 能够反映真实生活状态的创新游戏元素

- 超过40小时以上的游戏时间

其它细节：

- 技能树系统：8种主动技能、8种被动技能以及一个终极技能

- 5种物品等级：普通物品、魔法物品、稀有物品、独特物品以及史诗物品

- 玩家可选择走正义或者邪恶路线

- 能够增加真实感的日夜循环系统、饥饿体重系统

- 极佳的手感以及特意为触摸屏而优化的操作方式

- 自动面对目标，简单直观的操作方法

更新说明：

- 允许保存到SD卡

- 修复冻结滞后的问题

- 修复了游戏在Android市场呈现出不为某些设备

- Evo, Incredible, Desire, Galaxy S 和 Nexus One手机上运行更稳定 
                

                        这是以获得各式各样武装，强化自身能力，突破各个关卡，打倒敌方头目的名动作游戏《洛克人ZERO》系列第三作。　在前作中，支持ZERO作战的程序CyberElfSystem，玩家除了要在个关卡中收集各种CyberElf之外，还必须养成，才能在战斗中发挥包括治疗、能力增强、辅助效果等帮助玩家进行战斗的能力。


                    超好玩助手forQQ游戏/微信游戏——超好玩权威出品，最全最新最详细的闯关攻略，还有最新的资讯。纯绿色，无任何广告，专为玩家精心打造。
    《经典飞机大战》，微信第一款内置游戏打飞机，如何刷分？如何获取更高的分？有什么技巧、秘诀都在此款助手里。
    《天天爱消除》、《天天连萌》信不信这些款消除游戏，也有许多小诀窍让你获得更高分。看了这款助手就知道了，还有神操作的视频介绍。
    《节奏大师》、《天天酷跑》你想超越你的微信、QQ好友吗？你想知道节奏大师的小窍门吗？你想知道最新最快的《节奏大师》、《天天酷跑》资讯吗？你想看达人玩转节奏大师吗？超好玩节奏大师攻略助手满足你。一切尽在《超好玩助手forQQ游戏/微信游戏》让你与你的好友享受更好的挑战比拼，更多精彩。
                

                    2013最新武侠经典，天龙八部原版改编，百万玩家同游火热武侠世界!五大门派上百种武学同屏激战,多服势力竞逐笑傲江湖。经典剧情，绝世武功,体验江湖武侠豪情！激爽打斗，超爽PK，公测人潮汹涌势不可挡！引爆中国武侠游戏跨时代。2013年就玩《战神OL》！
                

                    《星辰变流星泪》忠于《星辰变》原著小说。详述了秦羽自儿时起，苦心修行，偶然间获得流星泪，而不断的突破自我，历经洪荒历练，直到乌江大战项央，最后飞向神秘的无边海域的故事。场景角色同步星辰变OL，随机刺激的迷宫关卡，移动创新BOSS击打作战，丰富的装备生成、组合、炼器系统，同步星辰变OL修真大礼包。
                

                    卡牌巫师,《卡牌巫师 Wizcraft》是一款由Com2uS出品的卡牌策略游戏。唤醒你内心的巫师本能，独一无二的策略魔法RPG！以广阔的大陆做背景的巫师们的梦幻故事！惊险刺激的故事内容和富有战略性的战斗，各种各样有趣的RPG元素，还可以跟全世界玩家竞争的PVP系统~现在就唤醒你内心的巫师本能吧！【故事介绍】故事围绕着威力足以毁灭
                

                    亲，下载客户端后还需更新较大客户端资源，建议在WAIFI环境下载安装《诛神online》。

诛神online，最好玩的神魔游戏。仙缘未断红尘难舍，三方硝烟四海战歌，仙法破敌神器屠龙，开天辟地乾坤重塑。转世的君主，如何邂逅那永恒的爱恋？失忆的神，如何金戈铁马成就一方霸业？命运的轮盘已经开启，你准备好了吗？
                

                    SFC的全称是超级任天堂，红白机的升级版，画质提升了很多，有超多的经典RPG游戏，有很多日文游戏近些年才有了汉化版本，所以目前很适合用手机来玩，像时空之旅，勇者斗恶龙，火焰文章等系列，都是永恒的经典。直接从服务器上下载并启动游戏，下载之后即可本地离线运行，游戏大小一般在1~3M之间。
                

                    神兵卷轴是一款基于安卓平台的移动互联网+卡牌类游戏，是一款集武将养成以及组队作战为一体的新型跨平台手机网游，由圈内知名游戏制作人设计和开发，历时两年打造的年度最热卡牌游戏，首次引用了手机游戏组队boss战技术和全新的跨平台概念，打造个性迥异的职业卡牌角色，不同的职业不仅有不同的武器，更有不同的属性，给玩家带来与众不同的战斗感受！轻松而有内涵，简单而有深度，为了感谢各位玩家对游戏的支持，游戏一改传统的商城模式，将商城划分不同板块，分别为宝石商城和银币商城，玩家可以在宝石商城内现金消费哦，拿起手机下载吧，你将来到一个你从未体验过的世界！
你和她不再因为手机系统而两两相望
《神兵卷轴》可以扩展IOS、安卓等多种游戏方式，不仅能进行单人boss战，还可以多人组队刷boss，不管你是使用苹果系统的白富美还是使用安卓系统的高富帅，加入《神兵卷轴》，让沟通实现零距离吧，定能让你乐在其中！
顶尖高手之路始于武将养成
当它从天而降的那一刻，就注定了以后的路！在越来越强大的过程当中，要经历无数的挑战，抢夺，宝剑锋从磨砺出梅花开自苦寒来，高手之路注定是寂寞的孤独的！《神兵卷轴》武将养成系统，等待你的挑战！
朋友？敌人？傻傻分不清楚！
前一秒还呼朋唤友组队boss哥俩好，后一秒就各种PK抢夺对你虐了再虐，朋友？敌人？傻傻分不清楚！快带上你又爱又恨的好朋友加入《神兵卷轴》吧！幽默有趣的好友系统让你一次爱不够！！！
虚空之塔，征服之路！
在那个寂寞空虚冷的地方，有着一群变态妖魔，他们最擅长各类令人不齿的折磨人的手段，塔的最顶端，象征着勇士挑战的成功，想要踏上挑战之路吗？虚空之塔正在等待神兵勇士团的征服！
玩家qq群号:249303947
客服电话：027-87778477-808
客服邮箱：kf@bitdreamcn.com
                

                    战士、法师、牧师、弓箭手……角色扮演游戏的黄金组合，现在你又要带领他们出发冒险了！面对的敌人是不死军团。不同的是，在这款游戏里，各个角色的攻击、释放魔法和加血都是自动进行的，你只需要控制整个团队的移动即可，看起来简单，实际上操作起来可不容易～如果队伍陷入困境，玩家还可以用特殊的大招魔法解救他们。除了以上四种经典职业外，还可以在游戏里解锁其他职业……甚至包括机枪手！
                

                    江湖是一款充满“江湖”味道的武侠网游。颠覆回合制传统，让用户穿越江湖续写这激情动荡的辉煌史诗。世间至尊，号令天下，莫敢不从。手机全系统支持让您体验无拘束的武侠世界。
                

                    小小志：爸爸去哪儿呀？
小志：乖，你长大了，爸爸带你去招亲！！

当下最热门大型角色扮演互动游戏《爸爸去哪儿招亲》震撼登场！！
本游戏妹子招亲过多，竞争激烈，容易激起内心原始的野性与欲望，招亲需谨慎。
现在的孩子个性活泼好胜，刁蛮任性，作为威武的爸爸，自然是要操心点为孩子举办比武招亲…… 本游戏是一款纯休闲的Q版武侠主题游戏，拥有精致的卡通侠客，动听的古风音乐，独创的特色玩法，以及昔年不绝于口的江湖大侠、神兵利器和绝世神功，随手一点，让你轻松体验江湖中的儿女情长。
                

                    警报响起，僵尸来袭！源源不断的僵尸占据了整座城市，还未来得及逃掉的居民面临巨大的威胁，此时此刻，难道只能祈祷上帝了吗？不！还有我们的武装老道，锤子、斧头、扳手，长枪和短炮，各种武器轮番上阵，老道现在准备大杀四方了，僵尸们，你们害怕了吗？
                

                    三国大时代系列的最新的一代，从独特的视角切入，更丰富多线的剧情，更多数量的武将，更细致的内政，更激烈的战斗，带给你更大的挑战和更刺激的游戏体验。还等什么？这个夏天来三国的乱世里扬名立万吧！
                

                    “菜鸟闯江湖”是国内第一款中文放置型RPG游戏。
首先什么是放置型RPG游戏呢？RPG游戏大家都懂的，但是放置型是什么意思呢？
“菜鸟闯江湖”是一款武侠类RPG，当我们按下“闯荡江湖”界面「开始任务」，我们的菜鸟主角就自动开始闯荡江湖了，
没错，放置型RPG就是这样，只要你装备好我们的主角、选择要去闯荡的任务、身上带上物品就可以了，一旦任务开始后，我们就无法控制主角了，电脑会以随机的方式，決定主角在闯荡中是否遭遇到敌人、宝箱、池塘等特殊事件......因此我们只需要把手机[放置]在一边，然後定期查看一下任务进展情况就可以了，不必要时时刻刻都盯着手机，任务成功或者失败都会在状态栏弹出提示，这就是放置型RPG，你懂了吗？
简单的说：《菜鸟闯江湖》放置型RPG，无需传统RPG漫长的打怪升级过程，只需简单的购买装备、带上药品、配置武功，就能让你闯荡江湖，挑战武林十大门派，寻找传说中的神兵神甲，修炼绝世武功，快来试试看吧。
-游戏共有十几个武林门派给你挑战，还有神秘场景供你探索。
-游戏中有两百多件武器装备供你挑选，还可以自己打造绝世神兵。
-有二十多种武功供你修炼，可以学习传说中的降龙十八掌、逍遥剑法、葵花点穴手等。
-游戏正在不断完善中，欢迎大家加入官方讨论QQ群：251576534，提交和讨论游戏出现的BUG。


8月14日 v1.1.0
修复物品技能等级显示的BUG。
修改升级体力全满。
提高物品爆率。
修改锻造成果显示格式。
                

                    备受期待的《暗影狂奔：归来 Shadowrun Returns》正式上架！这是一款顶视角2D回合制RPG，为玩家呈现了一个宏大的赛博朋克世界，并结合了众多不同种类的魔法部队，各种你想象不到的角色竟然出现在同一部游戏里。游戏通过指点进行操作，而触屏设备无疑使这种操作方式更为方便。除了单机模式，游戏还支持多人在线作战，你可以 和好友一起在这个神奇的世界中闯荡！
                

                    在中国封建社会的时候，包办婚姻可以说是在平常不过的一件事情，那时候也不乏有反对包办婚姻的年轻人，虽然我们知道很多与包办婚姻类似的故事，但从未真正体验过这样的感受，本作中我们将帮助一位被家里人逼婚的少女逃婚，并且为她之后的人生选择她心目中真正的那个白马王子。
                

                    《收获的十二月 収穫の十二月》是一款ADV文字冒险游戏。全十三话系列作品的第一话《收获的十二月》现在开始了。这个雪之小镇--多纸镇，是一个神明和人都共同居住在一起的不可思议的小镇。因为父母工作的原因，绀野柾木来到了这里。然后，被土地神小白和一个人类姑娘十和田雪同时告白，而柾木也同时和两人开始交往。伴随着奇妙的三角关系，雪之小镇的故事由此开始了。
                

                    天使帝国_天使的诅咒简介：
如果你不知道天使帝国，你已经凹凸了！如果你不清楚天使帝国的庞大转职系统，你肯定是火星来客！想潮尽在《天使帝国-天使的诅咒》！ 【故事背景】：瓦尔克丽王国是”爱斯嘉”大陆上的明珠，居民原本过着平静的生活，但是浩劫却来得很快，黑暗笼罩着整个瓦尔克丽王国。王国被占领，国王失踪，阴暗的天空，一切的一切因何而起？唯有“天使之泉”才能解开这些谜团，谁将成为这片大陆的英雄!就让我们拭目以待! 【游戏特色】：一款不错的策略单机小游戏，休闲益智，操作简单，给玩家一种身心愉悦之感！ 【游戏画面】：火山、岩石、岛屿等华丽场面尽显在本游戏中，还有惊人小特效让玩家眼前一亮。 【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转！ 【支持机型】：本游戏全面支持各种终端分辨率与热门机型，尤其针对中低端机型进行完美适配。具体支持热门机型列举：K-Touch T619,Lenovo A278t,Lenovo A288t,Coolpad8050,ZTE U790,HTC One X,GT-S7568,三星GT-i9100,Lenovo A298t,HUAWEI Y 220T,中兴U880,三星GT-i9108,联想A65,联想A60,华为 C8812，华为C8650，华为C8500，三星i909，ZTE N880E，酷派5860,索爱Xperia arc S LT18i。等更多机型均完美适配，请根据应用商店提供的分辨率与适配机型进行下载。
                

                    《江湖我来也》是一款最萌最热血的电影式新派武侠手游。


最热血最爽快的格斗体验；最萌最可爱的游戏画面；知名声优剧情配音，电影式剧情演绎；国内最先进的战斗技术设计，暴爽指尖；核心黑市交易系统，所有战力资源完全游戏产出，配合“股票式”动态平衡设计，为玩家实现真正公平、免费、刺激
                

                    行星要塞 完整版(Planet Stronghold)是Winter Wolves开发的一款角色扮演类游戏。Winter Wolves制作的科幻动漫日式RPG游戏。游戏带有浓郁的日系RPG的味道，不过本作中的人物设定与传统日系略有差别，带有点欧美的味道。游戏剧情还是英雄救地球的剧本，相当经典。游戏还拥有独具特色战斗系统。

行星要塞 破解版(Planet Stronghold)的特色
两位主角可供选择。
八位NPC与你共同战斗。
动态的故事，一切看你的选择。
六种截然不同的爱情结局。
超过40种敌人的战斗。
大量的任务需要你解决。
                

                    这是一款画面十分优秀的RPG（角色扮演类））游戏，你将扮演魔兽世界中的鱼人展开惊心动魄的冒险。
游戏的画面风格已经很接近魔兽世界了，甚至连技能图标、技能和装备栏的形式都很像。当然差距肯定很大，不过做成这样也不错了。
游戏是一种横版形式的游戏，你可以自由选择职业（战士、牧师、法师、盗贼）。在你的冒险旅途中，你会遇到超过20个NPC，50多个游戏任务，并与大量怪物进行战斗。可惜的是目前只有英文版本，玩起来比较费劲。另外游戏本来是Flash游戏，你的手机需要是2.2以上rom。
游戏的操控很简单，不过其实手机上点击技能和装备还是显得不太方便。

注意：该游戏不支持LG Optimus。
                

                    这款风靡韩国的卡通梦幻RPG巨作，终于推出了Android平台官方中文版！游戏改编自同名人气网游《彩虹岛》（LaTale），由盛大游戏和《传奇》开发商韩国Actoz公司共同开发。凭借童话般的冒险故事和清新可爱的卡通风格，在韩国一经推出便大受欢迎。 
《彩虹岛Ⅰ》是Android平台的2D横版卷轴式ARPG休闲游戏。游戏以爱丽丝的记忆揭开了彩虹岛世界的面纱，玩家在这里探索各种任务关卡，消灭繁多的怪物，修炼装备，驯养宠物，并在执行任务过程中，慢慢了解游戏世界发生的故事及故事背后的秘密。 
技能按武器来划分，玩家可以选择一种武器修炼，也可以选择多种武器修炼，使用不同的武器，技能就会随武器变化而变化。武器是可以通过宝石及特殊材料来强化和魔化，使武器的属性更多、更强。宠物也是游戏的重要元素之一，玩家可以捕捉怪物，驯养成为自己的宠物，辅助战斗，来增加玩家的属性值。宠物随玩家一同修炼升级，增加各项能力属性值。游戏中包含了MINI关卡和隐藏关卡，通过MINI关卡，玩家可以获得高级的矿石宝石，通过隐藏关卡玩家可以得到高级武器奖励，但隐藏关卡的入口需要玩家慢慢寻觅了。 
商城可以提供给玩家所需要的装备、道具、材料等等。其中在礼包页面可以领取升级礼包和PConline大礼包，并且进行宝物探索。升级礼包是从1级开始领取，每10级增长后，再继续领取，包括了经验值和游戏金币。PConline大礼包是领取PC网游《彩虹岛online》的大礼包，共5000个，彩虹岛价值2000点券的新手体验大礼包，内含，‘新手经验圣水’‘新手甜蜜药水’‘ 新手成长飞跃’‘新手收费地图12小时使用卷’，价值180元。探索极品宝物会给玩家带来意想不到的惊喜，这里寻觅的极品宝物，在游戏中打怪是得不到的，属性能力也是极品级别，手起刀落，怪物便灰飞烟灭。 

注意：部分机型无法运行游戏。
                

                    王国纪年1685年双龙季节，正如预言所说，王都的天空中漂起一轮红月！
狂暴的魔物袭击大陆，国民们居住的街道也被破坏，和平的日子一去不复返！
人与魔的最终决战，即将展开！
《最终幻想》系列美术指导皆叶英夫亲自操刀打造的魔幻世界携梦宝谷Mobage游戏社区登陆中国！

* 策略卡牌的完美融合
策略RPG完美融合卡牌对战元素，多彩地图下的攻略和卡牌收集，让玩家和伙伴们一起体验游戏的乐趣。发挥玩家聪明才智，看穿来袭魔兽的特点、有效调用星灵作战，完美体现你的战略思维。

* 极具挑战的任务系统
200多种任务模式，集结最勇猛的联盟，挑战接踵而至的怪兽，和战友们共同挑战极具战略的任务吧！ 

* 终极震撼的视听体验
进入由最终幻想系列的美术指导皆叶英夫亲自操刀的魔幻世界，展现一个又一个栩栩如生的人物形象！
曾在《Berwick Saga》《DRUAGA ONLINE》等著名游戏中包揽音乐制作的斋藤博人， 此番再次为《逆战幻想》出力。

* 全年无间的运营活动
每月各种各样的运营活动等待着你！更有活动限定道具和珍惜卡片火热放送！ 

更多游戏资讯欢迎访问：
梦宝谷官网：PC访问www.mobage.cn手机访问mobage.cn
梦宝谷官方微博：weibo.cn/mobage
《逆战幻想》官方微博：weibo.com/u/2809403053

★本游戏为网游，建议在WIFI环境下使用★

更新日志：
1. 新增功能
个人主页
玩家可以通过个人主页查看个人信息，并且能支持个人签名。
推送系统
游戏目前支持对单个玩家或全体玩家进行推送。
2. 新增活动
无尽深渊
全体玩家同心协力推动活动进程，一起获得奖励。支持个人排行获得特别奖励。
                

                    《史上最牛的游戏2》超好玩通过助手—全视频攻略，所有关卡S级评价！
《史上最牛的游戏2》是一款包含一些看起来很简单的小游戏，但当你尝试后会发现事实并非如此！不适合胆小者！不适合反应慢者！一系列有趣和激动人心的小游戏，考验着玩家的分辨能力、判断能力、反应能力、手眼协调能力、数学能力等等十八般能力。别说是拿到S级评价了，就算是能够达到最低要求过关都有些难度哦，如果你是一般的游戏高手，不可能每一关都是S级评价，该游戏被称为“史上最难游戏”“极难游戏2 ”“最牛的游戏2”。看了攻略，看了视频，撑到过关是完全没有问题，Hardest 2的朋友不要错过哟。从此你不用鬼畜一般点击屏幕，担心手机被敲碎哟。
超好玩助手包含了《史上最牛的游戏2》重要关卡攻略，以及最新的关卡攻略。游戏攻略包括图文教程和视频攻略，以最简单的技巧获得关卡奖励，助你轻松获得S级。交流qq群： 222079272
                

                    新服今日震撼开启！2013年顶级大作！宠物养成+仙侠题材，男女比例最为黄金的游戏！不容错过！游戏提供9个种族，100多种类型的宠物捕捉，养成。还有300多个技能给予选择，满足您的收集欲！独有炼妖，炼化系统，让您轻松获得强力萌宠，无限强化！
                

                    《电眼少女》是一款画风精美的休闲类游戏，独特的音乐和简单易懂的操作方式相结合，给您不同凡响的最佳游戏体验。
     小美刚转学来到这个城市，据说这里的恋爱风气特别浓，男俊俏，女曼妙，成双入对，柔情蜜意，可是小美从没失败过，所以才会有“电眼美女”之称，被她红火热辣的“电眼”迷住的男生，没有一个跑得掉的！但是，第一印象很重要，如果不在有限的时间内树立自已的威信，以后就电不到了！所以，小美一定要在最短的时间内验证自己的魅力。


游戏玩法：
1.手指点击屏幕任意的可移动区域，人物即可走到点击的位置。

2.如果没有对手在，只需轻轻一点即可轻松把对方成为你的俘虏！

3.遇到单个或者多个女生同时放电，需要连点才能击败对手！

游戏特色：
1. 当俘虏男生达到一定数量，主角就会变身，变身后魅力提升数倍。

2.如果遇到小丑，影响俘获男生怎么办？赶快使用高跟鞋把小丑赶跑吧！
                

                    《仙剑灵域》是2014最萌最热血的电影式新派武侠手游，由深圳市时代首游互动发行。最热血最爽快的格斗体验；最萌最可爱的游戏画面；知名声优剧情配音，电影式剧情演绎；国内最先进的战斗技术设计，暴爽指尖；核心黑市交易系统，所有战力资源完全游戏产出，配合“股票式”动态平衡设计，为玩家实现真正公平、免费、刺激。
                

                    生存世界 DroidCraft是一款角色扮演游戏，操作像素小人在奇妙的大陆上冒险，线索很少，自己慢慢找吧，享受探索的过程。
                

                    《大宗师》是一款武侠风格浓厚的新一代自由手游,游戏引入无职业,无技能的概念,玩家自由决定角色的发展历程,自由加属性点、自创绝学、开宗立派,自成一代传奇大宗师!
游戏简介：
公元9725年中原大地北部饱受异族摧残，金国吞了江北，西夏、大理、吐蕃各小国抢占西北土地，而当今朝庭却只能偏安南隅，地方腐败，不思进取，导致民怨沸腾。
有人的地方就有江湖，本就不平静的江湖，更是被民怨激发，彻底爆发！
乱世现，龙印现。
象征着武林至上权力的九枚龙印伴随这乱世渐渐浮现！
名门正派、邪门外道、朝廷衙内，各种势力开始冲突不断、矛盾升级，纷纷出手抢夺九枚龙印，试图称霸武林，成为新一代的绿林王者。
而来自未来世界的主角，义无反顾地冲入了这个大漩涡，志向成为大宗师，重新制定绿林秩序。
从此各种搞笑的绝学“干柴烈火掌”“Baby的诱惑”“老鼠爱大米”“无限推倒术”在《大宗师》世界中无下限地频繁出现。

少年，加入我们吧！下一本绝学等你来创造，下一本绝学等你来命名，下一个武功特效由你来定!
                

                    “年度最佳产品”、“年度最佳游戏”、“年度最佳页游”、“年度最佳手游”, 拥有五十万在线、超过三千万活跃用户、1.1亿注册用户, 2012年最火爆、最引人入胜、最让人欲罢不能的《神仙道》来到安卓了! 最好玩的手机游戏, 没有之一!
                

                    《迷你弹弹》是第一手游公司倾情打造的一款休闲竞技类手机网游。
可爱的游戏画面，绚丽的时装变换，会让迷你弹弹堂成为女性的最爱。
强大的副本特效，绚丽的武器攻击，力量的碰撞，技巧的挑战，必须也让男性欲罢不能。
可爱的画面： 人物的Q版设计，画面风格，清新可爱，带来了网络游戏的必备元素绚丽和个性化。
华丽时装：衣服，帽子，眼镜等等无数时尚造型随你搭配，展现个性，展现绚丽。
装备强化：完善的强化系统，给力的合成功能，自主打造绚丽极品装备。
战斗模式：刺激华丽的副本+玩家PK对抗，不同的体验，不同的追求，体验不同的战斗，不同的乐趣。


                    杀戮骑士HD高清正式版，不仅拥有丰富的装备系统，炫目的战魂系统，灵活的成长方式，有趣的成就系统，更是拥有爽快的杀戮感！厂商铁骑游戏为了表示对玩家的诚意，并没有在游戏中摆放任何烦人的恶意广告，让玩家一气呵成，一杀到底！
    游戏背景：骑士在睡梦中分裂了他身体里的第二人格——黑暗骑士，分裂出来的黑暗骑士拿走了属于骑士的鬼刃，这是一把受诅咒的剑，是骑士击败黑暗女王获得的一把魔剑，鬼刃一旦被恶势力夺走，那又将对这个世界带来一场浩劫，所以骑士已经看守了它1233年。最后被自己的第二人格黑骑士偷走，那是黑暗女王死前对骑士的最后的诅咒。现在黑骑士拿着鬼刃回到了黑暗女王曾经的黑暗城堡里，世界又笼罩在黑暗之中，骑士又将开始他的拯救行动。


                    战矛是智能手机上的一款跨平台的大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）。进入游戏体检Arinar大陆所提供给我们的一切！探索独特的游戏世界，在你冒险、学习新能力的同时，发掘它丰富、独特的历史。你会一直与来自世界各地的其他伙伴玩家们沟通，以及寻找新的伙伴一起并肩战斗和对战。一流的、丰富多彩的图形界面会让你感到震撼。各式智能手机已进行了优化，因此你可以尽情享受你的游戏而不会有任何烦人的屏幕抖动。

    游戏不仅仅通过性别、阵营、等级，还可以通过发行及颜色自由创建你的角色。你将用各式各样的神奇的游戏物品装备你的角色作为追寻目标，比如盔甲和武器，从而让你进一步的脱颖而出！通过我们的实时战斗系统进行刺激的游戏体验，不同于回合制，它不会让你感到无聊。将你自己沉浸在这样一个充满危险与惊喜的战矛在线世界中吧！

    战矛是一个可以让你成为英雄，获得尊敬并且结交新朋友的令人兴奋的世界。而且最棒的是，它永远不会远离你的双手——只需要你有一部手机以及网络。
背景：
Arinar大陆在，精灵旨在协助神的兄弟维护Arinar的和平与秩序，抵抗Garaan产生的jakkar-恶魔的侵略，守护神圣之矛。 他们超长的寿命允许精灵们拥有过人的智慧并且磨练他们的自然之力以及锋利他们的剑与弓，然而由于Nuadu神之子（精灵）的缺乏，使得他们在对抗无比渴望神圣之矛的Jakkars的战争中几乎被消灭。然后Harad创造了人类，让他们是精灵们忠诚的学生和盟友。然而由于人类的暴躁脾气使得两个种族之间陷入了血腥的日月战争。只有这样，当两方人们意识到这种冲突产生的毁灭性后，人类与精灵达成了永久和平。在神圣之矛战争的恐怖的数年间，这两个种族并肩战斗抵抗Garaan的黑暗气息大军。

特色：
      1：4个阵营、12个职业，独特的主动与被动技能
      2：1000个原始任务及定期更新
      3：数千种游戏角色
      4：数百个地牢和地点供以玩家探险
      5：组队任务和BOSS挑战
      6：大规模战场PVP模式
      7：玩家间的贸易互动
      8：保护性升级系统
      9：完全自定义角色：从英雄的发型到服装外观等


                    RPG+防守，全新的组合方式，性格各异的萌女孩和一位爱吐槽的男孩，简洁精炼的剧情，戳爆你的笑点。带领着各种能力的武装女孩守护她们的裙子，收集更多的裙子让女孩进化吧！
                

                         2012年仙侠即时网游巨作，倾情演绎传奇经典！多样职业，超炫技能，强炼打造极品装备，PK、帮战尽享无上快感！神兽法宝贴身护卫，唯美江湖仙侣双修！穿越三界，拯救苍生，修仙化魔，随你所愿！


【精美画面东方修仙】玄幻武侠风格、唯美古典画面、经典水彩绚丽配色，《傲世天下》将为您呈现一个纯正东方、神秘梦幻的修真世界！
　　首创全新PK玩法】独创的PK理念，新颖的"闯天关"PK玩法，是PVP与PVE完美的结合，可以同时享受刺激、冒险、激情多重体验！让修仙不再一成不变，更具创意！

【超强动感激情战场】《傲世天下》战场以超强的动作性和眩目的PK效果，为玩家打造出效果逼真的视觉盛宴！同时《傲世天下》精心打造的个人及天空竞技场，可满足各个级别的热血PK愿望！

【两大阵营热血帮会】傲世帮会系统强势出击！热血城战，攻城略地，想实现称霸武林，一统江湖，的梦想吗？那就从建造自己的公会家园开始吧！你就是那个改变世界的主宰者！

【全新设定颠覆传统】最新的创作理念，颠覆传统的手游格局！强大背景、职来多样化、强化炼化无限继承系统，还有新潮时尚的时装、强力的法宝以及形态各异的坐骑任你选择！操作简单方便、傲世天下专为安卓玩家打造!
                

                    《剑途》是一款2D武侠题材的大型多人在线角色扮演游戏。以元末江湖乱世为故事背景，以八大门派的不同视角铺开游戏剧情，多达二十余个江湖势力参与其中。动荡的江湖年代，纠葛了数百年的恩怨情仇，如今将掀起一场规模浩大的江湖斗争。《剑途》将以浓烈的中国武侠符号，写实的山水风格，酷炫的打斗场景。为您还原一个真实恢弘的武侠江湖世界
                

                    一款来自韩国的中世纪背景的角色扮演类的游戏，主要描述了英雄们拯救克罗森王国的故事，游戏中你可以选择四种职业：战士，骑士，刺客和法师。

游戏有120种不同技能可学习，多达1200种道具，其中包括300种武器和头盔。游戏支持PVP，地牢模式。玩家要透过不断完成任务来深入故事的核心。

史诗英雄2的画面并没有针对高分辨率的设备进行优化，所以如果你在大屏幕的平板电脑上看的话，会感觉到比较重的颗粒感。但是整体上效果还是相当不错的，各种战斗动画效果也很绚丽。

不过，游戏只支持韩文。

游戏特色：

在战斗中你能够选择12种不同的武器；
每个人都有超过20项的技能点；
先进的武器作战系统；
精美的游戏画面。
                

                    挑战武林豪杰抱得江湖美人。终极武器随处可得，血战光明顶大战群雄赢得宝箱。论剑天下争夺魁首。众多武功秘籍等你来拿，倚天在手号令天下，手握屠龙群雄莫敢不从。金庸武侠世界豪情壮志伙伴，真实激情战斗尽在傲世江湖。官方Q群：256592033 客服电话：400-0827-520。欢迎与我们联系，最新活动随手掌握，丰厚礼包等你来拿！
                

                    耽美梦想-吟游默示录
    是一款经典的恋爱游戏，是以女生为主角的正常向女追男游戏。作为女主人公的玩家，来到一所贵族学校开始为期两年的学习及恋爱生活（其实学习也是为了美满的爱情啊……）在这个学校里，有各种类型的帅哥，还有性格各异的贵族少女（不能追的，各位GG们8要有妄想……）。在两年的学习中，你能否实现自己的愿望，能否走进各大帅哥的内心？请努力完成自己的耽美梦想吧~！
                

                    仙魔九界—风云再起简介：
年度仙 侠RPG巨献，百万玩家翘首期待，呕心沥血倾情力作！一段上古时期仙魔人妖倾城绝恋，一场惊天动地的仙魔之战！全新经脉技能系统，独创技能特效设计，纯正中华传奇武侠风，习绝世神功，夺旷古神兵，登临武学之巅，体验这片上古神魔世界！
                

                    仙剑奇缘两大职业 玩转蜀山经典角色
仙剑奇缘，忠于小说《蜀山》，打造两大特色职业真武和天师，可二次转职，还有百种酷炫技能，玩转蜀山经典角色，你可以是郑伊健做玄中天，也可以做古天乐做丹辰子

内置类微信摇一摇 美女就在你身边
仙剑奇缘内置类微信“摇一摇”，玩家摇一摇手机，可以找到附近正在玩仙剑奇缘的玩家。美女玩家就在你身边。

丰富趣味玩法 玩骰子抢美女
仙剑奇缘，丰富的趣味玩法，休战之时可以玩休闲大话骰，碰运气赚铜钱，美人大奖抢美女，还可以做护花使者护送仙女。

百种日常活动和副本 尽享PK激战修炼之爽
新奇好玩的日常活动和精力副本，日日修炼得道成仙，还有宝物铜钱相送。
                

                    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！

这两句壮怀激烈、铿锵有力的词，大家都耳熟能详，他的作者正是忠烈千秋的岳飞岳武穆。他忠肝义胆，戎马一生，威震天下，让敌国闻风丧胆，虽然为奸臣所害，没能实现“重头收拾旧山河”的人生理想，但千载之后他的大名依然为人们所传颂。

本游戏由梵乐塔历时半年精心打造，从第三人称的角度，带领玩家跟随岳飞体会他波澜壮阔的一生。游戏情节传奇曲折，还有众多支线和隐藏剧情，战斗方式独特耐玩，让你享受百人大战的快感，真实体验古代战场的刀兵杀伐，还有趣致精巧的小游戏以及足够丰富的修炼升级系统，是这个夏天你不可错过的手游佳作。
                

                    《熊猫消消》 ，2013年最好玩的“马桶”游戏神作，超简单的上手，超持久的耐玩度，超多女孩儿热衷的社交版三连消游戏。一分钟内，尽可能多地消除更多的小动物，就能得高分。不过比手快更有用的是各种炫目的小技巧，试一下四连消，五连消组合的震撼场面吧，还有各种小惊喜层出不穷，让你欲罢不能。当然欲罢不能的还有酷炫的微博排名，和挑衅各类帅哥美女的微博小技能，拉上你的她，他，它，一起来玩吧。
                

                    悟空与三藏一伙人取完西经后，打算隔日一同回天庭，却没想到悟空竟然睡过头了，大伙人一气之下，抛弃悟空自行先出发。当悟空来到集合点时，其它人都已往天庭的方向前进，只留下一脸错愕及慌张的悟空，他懊恼的朝着天庭之路大声吶喊：『三藏等等我啊！！！』
                

                    《屠龙魔导士 Dragon Slayers 》是一款韩式RPG大作，一段传奇冒险就此展开！
                

                    小编对日本奇幻的游戏的唯一了解就是最终幻想系列，貌似应该是顶风了吧！（如果不是，原谅小编的无知）。对于这种游戏，小编认为要想火的话，背后一定要有一个引人入胜的背景故事！只要故事背景的吸引人，那么久不愁游戏不卖座。由于知识的匮乏，所以，现编也只能将游戏的故事复述给大家：

本游戏主角是名为“阿尔贝鲁特”的善良少年，双亲都因流行病丧生，独自一人过着平静的生活。某日神秘博士“艾尔赫”来到村庄，在他的哄骗下，阿尔贝鲁特成为了亡者实验的牺牲品，化为寄宿“恶魔之魂”并拥有两个心脏的“魔物”。在承受了巨大痛苦后，阿尔贝鲁特决心向艾尔赫博士复仇，在旅途中和拥有亡者之魂净化能力的神官少女“艾斯蒂尔”相遇，两人之间的命运之轮开始转动......
                

                    一款来自韩国游戏开发商Gamevil公司的RPG游戏，延续了Gamevil公司在ARPG方面的功底，超级流畅的战斗系统，可跳跃的街机战斗模式。3个人物的团队群殴，PVP跟PVE的支持。杰出的战斗体系跟AI设定，以及独具一 格的雇佣兵系统设定。
                

                    ★游戏简介：
与前作系统相异颇多的第二作，大受欢迎。自此FE迷组织化。值得一提的是，外传在系列中是唯一同时具有男女主角的作品。
★游戏操作：
**点击中间下方的长条按钮开始游戏,菜单中进行保存,不要使用游戏内保存游戏.**
十字键：方向键;A键：选择,开始移动;B键：取消;START键：菜单/确定
★游戏技巧：
难易度：在游戏开始前把游戏调为简单有两个作用，一是经验值加倍，二是第三关以后武器可以共用，这个就不多说了。 
人物：这个游戏一共有31个人物，包括秘道中的贤者和投降的女魔道士，不过这也是游戏的弊端，其时用14人通关是最简单的，男方七人，女方七人，主力为主角，飞马，修女，外配一名魔战士，很轻松的，有兴趣不妨一试。
命中率：其时许多地形是可以利用的，树林命中率为60%，加血格为50%，墓为40%，也就是说，敌人打你10次，基本上有6次会打空，而且关闭了战斗画面也会提高命中率，当然还要算上武器命中率。 
★软件特点：
1.直接下载安装就可以游戏,不需要其他的任何设置!
2.本游戏除了支持触摸屏操作以外,还支持实体按键~,有实体键的童鞋可以玩得更爽~
3.此外按menu键可以随时保存,随时读取~,任意S/L!
                

                    2013最纯正北欧魔幻神话题材-『龙神战记：雷神2-暗黑RPG』资料片重磅出击！
你将操纵索尔Thor，洛基Loki，奥丁Odin，芙莉嘉Frigga等北欧诸神联袂对决远古黑暗势力的挑战！

=游戏剧情=

“索尔，你的勇气，解救不了你的痛苦！你的家人，你的世界，终将消灭殆尽！”
“我会找到拯救所有人的方法!”

 =游戏简介=

-北欧诸神激战，简单粗暴刺激
-基情四射，雷神洛基合体进击
-七级转生，打造终极北欧诸神
-神话人物唯美写实，游戏场景恢弘大气
-超强必杀技，逆天统帅技
-五行相生相克，火克木，木克水，水克火，光暗互克
-万千策略，输出系，回复系，上毒系，僵尸系，控场系等
-宝石迷阵全新玩法，操控五行元素，发动诸神攻击

 =震撼内容= 

500+东西方神话人物
500+个副本关卡
100+种神话Boss 
100+种超强技能
                

                    腾讯首款手机多人即时战斗网游--《QQ降龙》耀世登场!玄心、蜀山、梵天，三种职业三种追求!帮派、好友、仇人、夫妻、师徒、PK、宠物、战场等等一个都不会少!再续灵幻前缘，共赴降龙盛典!血海翻滚，乱世修罗初现；巫妖内乱，揭秘上古阴谋!开启全新谜境，寻找珍贵奇缘!。更丰富的玩法追求，更人性化的掌上体验!PK劲爽彻底，精致更省流量!...
                

                    ＜＜ 夜魔传说＞＞以无可挑剔的游戏画面、符合用户习惯的操作界面,让你用最简单的步骤完成最复杂的操作。同屏无限显示在线人数,到底有多少游戏玩家在与你一起并肩作战?再多玩家也不卡,我们誓把流畅游戏进行到底!记住,你永远不是一个人在战斗!
2013年最火爆、最引人入胜、最让人欲罢不能的手机游戏,没有之一! 
 简单的主线任务、需要技巧的英雄副本,无尽的任务、无尽的挑战赋予您无尽的乐趣!把握整个战场,写出一幕只属于你的战斗剧本,让这场战斗成为你剧本的完美演绎! 
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲

级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    斩龙传灭世了恩仇，一统天下霸业成！诸神之争，降天劫于人间，植暗黑于人心。尔后，天下一分为二，战鼓隆隆破天雷，烽火热血染天际。整个世界正遭遇一场水深火热的战争，谁会是这个世界的救世主？——你，我们等很久了。
九黎炼妖壶系统
九黎炼妖壶系统是斩龙传倾情为平民玩家打造的神器宝贝，游戏内所有的道具都可以通过九黎炼妖壶炼制出来，只要玩家勤奋杀怪，收集各类“灵”与正确的配方就可炼制成给类稀有道具！
随心所欲装备炼制
斩龙传真正打造草根网游，不需要无尽的刷副本，也不要碰运气，独有的装备炼制系统，让你轻松与顶级装亲密接触。 
千变万化技能系统
极富特色的自由技能模式，玩家可以从副本、活动、九黎壶中获的职业技能书，自由学习。每种主动技能均有2个2选一的伴生被动技能。通过整套技能体系达到不同组合与配比，实现成千上万种不同技能组合与战斗打法。
无限延伸的剧情故事
在游戏剧情上，以诸神之争、屠龙灭世、天下一分为二的背景打造出一个庞大的异界传说。在整个任务当中，犹如身临其境。随着等级的变化，玩家将会感受到一个更大的世界背景。
酣畅淋漓的PK感受
游戏的功能系统与斩龙传剧情环环相扣，武器装备围绕PK设定，支持单人多人同屏在线PK的机制，形式多样，奖励丰富。无论单挑、组队、帮战、国战你都可以在斩龙传享受到无与伦比的快感。
                

                    灵魂“复仇​​者”是一个角色扮演游戏如下的故事Sigmus的，黑暗之主一次不朽的右手的，爱上了一个年轻的精灵女子。现在凡人所面临的最大威胁到他的生命和幸福，Sigmus开始他的追求，他的过去和解开的秘密，发现他的真实命运。征服游戏的独特的阶段，作为您的进展变得更具挑战性。承担的任务和完成的成就，这将导致Sigmus“真正的命运。进入城市市场出售和购买的铠甲，武器，技能，和优质的宝石，以达到战斗至上！
【游戏特点】
令人印象深刻的图形，甚至会满足骨灰级RPG玩家
•做有挑战性的任务，失败杀死怪物来完成，这将导致Sigmus“真正的命运的成就
•进入城市市场，以购买武器，盔甲，药剂和优质的宝石
升级你的装备和技能溢价宝石的战斗至上
•外汇溢价的宝石成金
                

                    想了解共工与祝融的基情故事？想把神兽草泥马收入口袋？想体验吐槽式RPG游戏？勇敢的萌妹囧哥们，快拿起武器，一起穿越到上古时代，体验金刚芭比与腹黑傲娇的相爱相杀吧。槽点满满的多样化地图关卡、相生相克的9大属性、玩家自建的魔幻团队，让你信心满满地挑战萌人囧兽。
                

                    在通往西天的路上到处都是妖魔鬼怪，危险重重，大多时候都是靠大师兄孙悟空给解围，这不美猴王右为了营救师傅和一些妖怪在战斗中...
                

                    弹弓勇士是一款火爆的日系3D魔幻类RPG游戏。呃……小编怎么觉得，游戏中的主角们的扮相怎么那么像巴拉巴拉小魔仙啊（毫无恶意）！只不过改了一个主角前进方法，就敢称数全新火爆魔幻游戏！？无力感倍增啊！

玩家需要采用像弹弓弹射那样的方式来控制人物的攻击路线和方向，这不仅含有手动操作的爽快感，而且富含策略性。游戏中玩家将成为冒险者，踏上未知神秘的冒险之旅，为寻找传说中的神秘武器而勇往直前。游戏用全3D画面，无论是地图、人物造型还是动作都刻画的非常细！不介意扮相的客官可以自取了！
                

                    新版捕鱼游戏,捕鱼人生,玩法跟街机游戏类似,发射渔网,捕捞鱼类,拥有普通炮,轰天炮,极冰炮,天火炮,神雷炮,每种炮分别又有五个等级,
每个等级效果都不一样.每种武器都有绚丽的效果,爆炸,冰冻,火烧,雷劈等效果都非常绚丽.赶紧加入吧！
                

                    《圣灵之道》2013年最火爆、最引人入胜、最让人欲罢不能的手机游戏,没有之一!
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300＼＼%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲

级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    《演武传说》2013年最好玩的手机网络游戏
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300＼＼＼＼%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    游戏中，点击返回键，就可以显示正常的系统信息，包括人物角色状态、仙术情况、物品装备情况和系统设置。有轨迹球的Android手机就可以上下左右移动选项，并进行选择，点击轨迹球即可选择该选项。在游戏中，支持游戏存档，在本次准备离开游戏时，选择储存进度，下次打开选择“旧的回忆”就可以回到上次存档的位置，继续开始接着玩游戏，避免了每次都从头开始的麻烦。

首次进入游戏时，会下载一个数据包至SD卡中，建议在3G或者Wifi环境下使用。
                

                    经典仙剑！完美再现！《仙剑外传》以美轮美奂的画面、极度丰富的玩法，带你重温经典修仙剧情。第

一次，手机游戏犹如电脑般享受，电影级的画面，极致唯美的场景，打动人心的剧情，宏伟壮观的音乐

，热血沸腾的PK系统，前所未有的顺畅手感。2014最完美仙侠手游，《仙剑外传》邀你一起重游仙剑世

界，传承仙侠精神。

游戏特色
·随心所欲转职系统，四大个性职业随心转换
·微信式社交，摇一摇、大话骰，边游戏边交友
·宠物不仅能卖萌，进化、变身，战力爆棚，炫酷到Cry
·上古神兽任你驾驭，拉风霸气已成习惯
·一人称霸，全服膜拜，仙剑霸主，万人见证！尚亮
                

                    《龙印》是一款中国武侠风格的手机游戏，人物画面精美，游戏使用触摸屏操作，采用自动回合制战斗模式，操作简单，上手容易。特别适合在手机上娱乐方式，玩家能合理的利用平时空闲的，碎片的时间，工作游戏两不误！
游戏中充斥着擂台比武、个人恩怨、门派斗争和阵营对抗等各种激烈的互动PK活动，游戏的最大亮点在于玩家可以自己打造、强化、精炼装备、自创多种多样的武功秘籍，走不同的升级路线，武功搭配装备，攻击流，体力流，内力流百花齐放,PK 无极限
龙印的武侠江湖，你是做孤胆英雄、十步杀一人，千里不留行的游侠儿，还是只羡鸳鸯不羡仙神仙侠侣；是做号令群雄，莫敢不从的武林盟主 ，还是巾帼不让须眉花木兰~ 
武侠梦，武侠的世界，英雄与美女的邂逅，铁血与柔情的碰撞。期待你的加入。。
游戏背景
涂炭生灵的中原大地烽火连天，深陷水火的百姓等待你的拯救，天下兴亡，是英雄，一起来承担！！！
元朝末年，元廷日渐腐朽，政治腐败，内斗不断，军事力量虚弱。异族的残酷统治、沉重赋税，令民怨不断积累。在白莲教守义之后，各地起义不断爆发，元廷四处镇压，但起义力量却此起彼伏，且渐成大势。以韩山童，刘福通为首的两派起义军最先展开起义斗争，之后其他各地义军首领徐寿辉、张士诚、方国珍等积极相应，率起义军给元廷政府以沉重打击。就在此时一个传说牵动了各势力的心弦——在华夏各地散落着九块“龙印”，当九块“龙印”被聚集在一起时，天地旋转，万物更迭，唯持此九印者与天地间、与万物中，执掌苍生万物。各方势力都认为这一力量可以为自己逐鹿天下提供强大助力。因此，各方势力都在暗地里开始了自己的动作，一场血雨腥风的大战正在悄悄展开……
雁过留声，人过留名。多年的江湖闯荡一定能给你带来一些名号，而这些名号无不是你实力的象征，能提高你的能力。
龙印OL中，战绩就是你闯荡江湖的凭证，参加活动或者战胜其它玩家，都有可能添加你的战绩，但是如果你被等级相当的玩家击败，要扣除战绩。当你战绩达到一定水平，系统将给你相应的称号，同时也获得相应的能力提升
游戏特色： 
＞ 无商城模式 
＞ 16项大型日常活动 
＞ 帮会建设帮会战 
＞ 国战系统，盟主争霸，城市争霸 
＞ 武魂装备 
＞ 多种类型的副本玩法 
＞ 丰富的社交设计
                

                    无限江湖已全面更新。内容、界面、操作大幅度改进，请之前试玩的朋友再次试玩，你一定会感到惊喜！！

无限江湖新服火爆开放！

这是一款在工作、外出时也可以轻松升级的网游，枯燥升级的时间里，你尽可以做些别的事情，闲下来后再尽情享受超丰富的游戏内容。

这是一款真正意义上的角色扮演，不论你在游戏里要当魔头、商人、警察、混混、仙女还是和尚，你都可以按你自己的意愿去演绎，你可以表面上是侠客却欺凌弱小，也可以身为僧人却酒肉人生。

巨型游戏地图——还原明朝中国的风貌
六大武林门派——原汁原味的武侠世界
绝妙创新玩法——砍怪刷本不再是主流
多种平台制霸——电脑手机平板都可玩

作为一个诚心制作实测多年的武侠网游，《无限江湖》在耐玩性、可玩性上获得了广大玩家的充分肯定。

这游戏远不止你想得那样，如果有兴趣请揉揉眼睛，仔细往下看。
---------------------------------------------------------------------------------------------

纯正武侠，味道正宗

在《无限江湖》的世界里，大侠和小屁血都一样多，不会有一百万血的大侠，不会有每次升级血量都增加的你。高手高在对自己的各类武功，战斗经验，内力轻功的掌握和运用。

它是武侠，讲究见招拆招，不是你一刀我一剑直来直去、硬吃伤害、拿脸滚键盘、拼嗑药、比网速，看谁先倒下的野蛮打斗。

它有武侠，讲究相生相克，不是你一身浮云就可以毫无顾忌、人挡杀人佛挡杀佛、碰见对头就看谁砸钱多的凶残杀戮。

它有内外气功，寸长寸强，寸短寸险，拳掌指法，刀剑棍枪，软硬护甲，让你在实战中体会环环相扣，生生不息。


全新世界，稳定平衡

在《无限江湖》里有大量的物品设定给玩家创造丰富的游戏内物质生活，同时有丰富的游戏行为建立多元化的社会价值体系。

经验和战斗力不在是衡量游戏内成功的唯一标准，游戏为玩家更多更富的选择，使玩家在，武学、文学、游戏内货币累计、角色社交范围、各个门派不同的地位等等不同的领域都可能取得成就。

因此弱化了玩家之间的PK和战斗，更有利于游戏玩家建立良好的价值观和价值体系。

区别于以往的网络游戏在《无限江湖》的游戏世界中有着丰富的社会活动比如武林大会、选美比赛、才艺比赛等等。

玩家在游戏中可以给其他游戏者或者整个游戏社会施加自己的影响，不在是简单杀戮和物品交换。

新奇行为，职业生涯

《无限江湖》设计了大量传统网游未曾出现的行为，如宴请、投毒、理发、授课、饮食、结交小弟、抓捕玩家、内功修炼等等，给喜欢探索尝鲜的玩家有足够多的全新体验。 

尤为值得细品的是江湖门派设定，一期开放六大门派，生活滋味完全不同，少林--武痴（以武修禅）；武当--大侠（惩奸除恶）；峨眉--善女（惊才绝艳）；刑部--警察（铁面无私）；钱帮--混混（义薄云天）；魔教--Army（替天行道） 
---------------------------------------------------------------------------------------------

想获得更多咨询，请浏览
官网：www.wxqk.com
QQ:2881534
新浪微薄:weibo.com/wxjh123
                

                    所有你想要的魔法，你都可以在 会说话的公主 中找到，享受真正公主的感觉。

在新浪微博上关注我们http://weibo.com/mytalkingtoys

★ ★ ★ 会说话的公主 会对你的触屏动作做出反应并重复你说的话,此外还可以做所有下面这些:和鸟唱歌,和花跳舞,享受当公主的感觉,给你的公主穿衣,给你的公主涂颜色并录制录像通过电子邮件寄给你的朋友们，还可以通过你的社交网络进行分享！★ ★ ★

会说话的公主 有所有你的孩子想要的,动听的旋律,美极了的设计及趣味,所有你想给你孩子的,交互式动画,高质量的内容及特别为孩子而设计的功能。


★ ★ ★ 评论 ★ ★ ★
“我喜欢,这是个非常棒的游戏，优雅又好玩。”
“我女儿很喜欢给公主穿衣。”
“音乐盒的旋律有助于我女儿入睡。”

★ ★ ★在里你可以发现★ ★ ★
*你和她说话她将重复你说的话。
*发现她所有的动作。
*和鸟一起唱歌玩得开心。
*在花丛中歌唱。
*给你的公主穿衣。
*听音乐盒里的古典旋律。
*体会真正公主的感觉并和朋友共享。
*保存你的每场游戏并和任何人共享。

此外….…

高品质的乐器
- 跳舞的花。摁住花就会响起旋律。

超级迷你游戏
- 给你的公主穿衣。 给公主换衣服,她的发式,她的项链,等等……并和你的朋友们分享。

公主跳舞时,古典旋律将从音乐盒响起。您的孩子将在这甜美的声音伴随下进入梦乡。


                    -----------穿越有风险，大家需谨慎！------------ 
穿越系最潮游戏《八神穿越了》震撼来袭！ 
八神穿越未知世界，是屌丝还是高富帅？ 
快来用拳头打出一条回归之路吧！ 

-------游戏特点------- 
- 街机级别的极限组合攻击！ 
- 超炫的动作和打击感，即时格斗让人热血沸腾！ 
- 无尽BOSS，等你来挑战！ 
- 超华丽技能效果，引爆你的激情！ 
- 完美的被动技能系统，为你专属定制想要的人物属性！ 
- 过百组的套装，完美的套装效果，所有装备皆通过打怪爆出！ 
- 有趣的游戏任务系统，让你欲罢不能！ 
- 超多副本，16个魔化BOSS在这里等你来挑战，更有 [传说]级装备等你来拿！ 

-------游戏介绍------- 
- 类型：横版即时动作过关类。 
- 技能：八神原装攻击技能配合多种被动技能。 
- 关卡：每个关卡都有超强BOSS把关，挑战方式多样，掉落勾起你重复虐它的欲望！ 
- 装备：上百套风格各异的套装装备，凑齐后可触发神秘套装效果！ 
- 连击：100连、500连、1000连。只要你想，你就能做到！ 

官方微博：http：//weibo.com/spritecountry 
关注微博，随时有精彩活动参与！ 
我们的腾讯微博： 
http：//t.qq.com/spritecountry 
我们的Twitter： 
http：//twitter.com/spritecountry 
我们的Facebook： 
http：//www.facebook.com/spritecountry
                

                    游戏中，玩家扮演的还是那个可爱的原始人，需要通过4个大关(每大关4小关)最终救出女友并打败大魔王！在冒险岛上是很危险的，蝙蝠、骷髅各种怪物都在岛上等着玩家，必须依靠灵活的操作以及强力的武器才能通过每一关的考验。在冒险的路上，原始人会随时消耗的体力，当体力为零的时候就视同丧失一次游戏机会，当然玩家可以通过在游戏中找到美味的食物来补充流失掉的体力。此外游戏最终还隐藏了原作所没有的秘密等待玩家去发现！ 
                

                    提升等级雄霸一方！
和你的好友一起建立强大联盟！
通力协作击杀世界BOSS！
抓捕怪兽合成极品神兽！

欢迎来到怪物猎人的世界。请跟着我们的导游小姐探索这陌生的新世界。在这个奇幻的世界中，你除了要完成各种任务以外，你更重要的目标是捕捉最强和最稀有的怪物。不过要小心在你周围的每个角落，潜伏着其他玩家想要挑战你和你的怪物的实力！

收集数百种不同的怪物！
火、水、风、土、黑暗和光明
你可通过购买或任务收集来获得上百种不同的怪物！同时你还会在任务和战斗中捕捉到稀有和神秘的怪物！每只怪物都具有自身特殊的属性，所以越多越好！

组合怪物并合成极品神兽！
将两只怪物组合可创造出一只更加给力的怪物！六种基本类别的怪物以及稀有与罕见的怪物均可组合，组合方法无穷无尽！

加入联盟组成家族并与大家成为好朋友！
与其他玩家结为联盟，成为同族人！作为联合力量共同行动，打败曾击败你的玩家并一同挑战世界BOSS！

世界BOSS站斗！
与你的族人一起进攻强大的世界BOSS，共同分享胜利的收获！当世界BOSS倒下的那一刻，会进行全服大排名，排名高的斗士可以获得极其稀有的全服顶尖怪物奖励和大量的宝石。不要担心，所有的参与者也同样都会获得对应的宝石奖励。你甚至可以召唤各种不同BOSS来挑战自己或你的好友，获取点数并解锁奖励！

取得成就并获得奖励！
每次完成任务或战斗，你即可解锁不同的成就。你会获得丰厚奖励，包含全新和稀有道具、经验点数和技能点数！
                

                    十八年前，两名修炼成人形的魂兽到神殿挑战泰斗阶领取魂骨，不想却被神殿长老发现真身，死前诞下一子，竟然是人类，十八年后，这个孩子慢慢弄清了自己的身世，于是，一场针对神殿的复仇展开了….. 
                

                    在传说中的大破坏发生之后，各种各样的怪物猖獗于世，人类文明濒临崩溃的边缘。赏金猎人作为通过猎杀怪物领取赏金的职业，存在于这个特殊的世界中。
　　主人公是利奥拉多镇战车工的儿子，由于一心想成为赏金猎人被父亲赶出家门，在之后的冒险途中发现了超级电脑“诺亚”要抹杀人类的计划，于世主人公一行人消灭诺亚，默默拯救了世界。
                

                    小城丧尸病毒爆发，混乱才刚刚开始。你是巴蒂尔·沃尔什警官,展开惊险神秘的冒险游戏吧。

游戏更类似一卷漫画，在AVG式的交互中进行游戏。需要Adobe Air支持。 Adobe Air是一个跨平台游戏运行插件，可在应用汇下载安装。
                

                    2013阿戈洛特团队史诗巨作震撼登场！邪恶军团大举入侵，风暴王国英雄们奋勇反击。圣骑士、亡灵巫师、暗影刺客与精灵游侠任你挑选！独有的战场挑战模式和英雄转生特色。超绚丽视觉享受！酷爽的即时战斗模式！万种装备收集！等着您来挑战。
                

                    【游戏特色】：中国最火爆仙侠小说的同名手游，千万书迷翘首3年期待的神作！ 千年修真界，流传着五派六院七界之传说。天生残缺一魂一魄的少年陆云，拜入修真界著名的易园修炼，历经磨难，最终成就威震三域七界，永生不灭的传奇！

【游戏操作】：游戏操作简单便捷，用户体验良好，游戏中有明确的引导与提示，轻松玩转
                

                    韩国人使用同一种语言和文字，这是形成他们强烈的民族共性中的一个决定性因素。韩语，包括汉城地区使用的标准话在内，有好几种不同的方言，但除济州道地区使用的方言外，各地的方言都相似，讲起来彼此都能够听懂，没有任何困难。 
韩语通行于南、北朝鲜，约有五千万人讲这种语言。此外，在中国还有一百多万人，在日本有五十万人，在苏联有三十五万人。
语言学和人口学的研究表明，韩语属中亚的乌拉尔—阿尔泰语系。同属这一语系的还有土耳其语、蒙古语、通古斯-满语。 
由于中国文字非常难，只有少数人才能掌握它，因此，15世纪朝鲜王朝时期世宗大王创造了韩语字母。 
为创造韩文书写体系，世宗大王和学者参考了当时已知的几种书写文字，如中国古篆、维吾尔和蒙古文字。韩国人创造的书写体系主要基于自己对音韵学的研究。更主要的是他们没有采用中国音韵学中的两分法，而是自己发明了三分法理论，将音节分成首音、中音和尾音。 
韩语字母包含10个元音和14个辅音，可组成许多音节。它既简单又具有系统性和全面性，被公认是世界上最科学的书写体系之一。韩语字母易于学习和书写，这使韩国文盲很少，出版业十分发达。
　　1443年—1446年发明的朝鲜字母，是唯一真正的具有远东特点的字母。二十五个字母中，每一个字母代表一个辅音或元音，这和代音节的日语字母不同，也和代表概念的汉字不同。然而，韩语文字和其它多数语言的文字的不同之处在于：每个音节的字母都结合成一组。如nun在韩语的意思是眼睛，而mul的意思是水，合起来构成nunmul，是“眼泪”、“许多眼泪”的意思。
一共九个模块
一、基本对话
二、到达机场时 
三、交通 
四、住宿 
五、饭店
六、旅游观光
七、打电话 
八、购物
九、医院
                

                    公元一千九百八十年间，古老的X城妖魔盛行，恶鬼经常半夜潜入家中，掠走少男少女无数，人人都过着惶恐不安的生活。在一个月黑风高的夜晚，美女鬼闯进了“我”的小屋里借灯，由此引发了一系列女鬼与“我”的故事，“我”历尽千辛万苦，最终帮助美女鬼借到99盏灯而完成了美女鬼的转世，在过程中与女鬼产生了阴阳两隔的旷世恋情，生死缠绵，最终与“我”结成百年之好的感人爱情故事，整个游戏恐怖、惊悚、惊心动魄。
                

                    《撤离：天堂之链 Exodus: Necklace of Heavens》是一款3D魔幻风格角色扮演类冒险游戏。游戏讲述了天堂之链作为创世者最伟大的造物，已经存在了很久。然而现在位于天堂之链边缘地带的世界开始遭到了不明生物的攻击，这些生物被遇袭的居民们称为：变形军团。为了维护天堂之链的平衡和安定，作为神权长老会委任的战士之一，你必须找到这一切现象背后的根本原因，消灭变形军团，拯救受害的生灵。 
【关于修改】 
游戏修改了金币和钻死为无限。
                

                    一款复古风地牢题材角色扮演游戏。游戏不大，但是整体表现有点出乎意料。游戏中你将探索整个地牢，你可以学习新的技能，找到更好的装备，这样你就可以更好的消灭地牢里面的僵尸。
                

                    一款独特的复古风格角色扮演游戏，具有一定的Roguelike/RPG游戏特征。你需要打败嗜血的怪物，探索中迷宫角落中价值连城的宝物和药水，增加技能和人物属性最终打败地牢的主人。游戏中有6种不同的角色可选拥有完全不同的武器和技能系统，快来经历这场心动的冒险吧。
                

                    《伊莎贝尔 Iesabel》是一款角色扮演，游戏讲述了玩家扮演的正义使者，仗剑保卫家园，打败邪魔歪道的故事。游戏画面华丽，战斗场面非常刺激，游戏场景也丰富多变，森林、沙漠、地下城等史诗冒险题材的必备元素都相继出现。
                

                    《维持感染 Tainted Keep》是一款画面绚丽的3D魔幻动作大作，与英勇的女战士xobia一起拯救被邪恶诅咒的家园！
曾经美好，充满生机的田园变的越来越死气沉沉，而这一切源于邪恶巫师摩根利用强大的仇恨之力侵扰了守卫这片大地的精灵，使精灵们陷入了无尽的昏迷。庄稼的枯萎并不代表人类希望的泯灭，一个年轻的女士冲破了摩根的魔咒，进入摩根维持力量的根源，现在要做就是消灭他，结束这场持续已久的苦难，解救这个村庄的人民。

【游戏特色】

- 学习新的强大魔法
- 武器升级为你释放更多的灵魂
- 独特和扭曲的大地，包含强大的宝藏
- 镶嵌珍贵的宝石，提升你的武器
- 打败可怕的生物！
- Tegra 4设备特别优化
- 高清分辨率
- 全界面动态阴影
- 可调的图形设置
- 全屏幕效果
- 测试您的硬件的能力与我们独特的内置基准模式
                

                    地球毁灭型B级少女Z：宇宙大战是知名开发商LEVEL-5出品的一款为了延续人类生存而必须四处寻找漂亮妹子当佣兵的RPG游戏，游戏中登场的妹子平时都从事着非常普通的工作，一旦使用政府提供的“仙女座之瞳”变身为“B模式”就能得到战斗能力。

游戏新加入了“爱情度”参数，玩家进行登陆、“合体合成”等操作都可以增加和佣兵妹子的爱情度，当爱情度达到最大，就可以和佣兵妹子结婚了，游戏更是大快人心地加入了一夫多妻制，玩家最多可以和5人结婚，并且结婚对象完全由玩家而定。

随着与玩家结婚的妹子数量增多，新的任务也会逐渐解锁，带着妹子们从被毁灭的地球飞向宇宙吧~
                

                    《兔子杰瑞无尽的旅程》是凯特乐游自主研发一款iOS/ Android双平台横版卷轴无尽头跑酷游戏，是《兔子杰瑞大冒险》系列精品手游新作！游戏沿用用纸片感的美术设计和萌系的人物造型，全新玩法更惊险刺激。游戏单手即可操作，充满特色的全新道具和机关让玩家随时随地享受冒险乐趣。
                

                    游戏改编自新浪微漫画注明无节操作者孙渣的漫画《超有病》，游戏通过新浪微漫画与橙光游戏中心合作举行的《一起来犯病》同人游戏制作大赛中制作完成。
    游戏中玩家扮演的三流冒险者——刘铁柱，在向心爱的姑娘小红求婚遭到拒绝后，于是决定发愤图强，猎杀怪物赚金币，励志成为新一代的“高富帅”。然而，事情真的这么顺利么？铁柱能成为富二代么？能获得期盼已久的爱情么？拿起武器，加入到打怪升级的行列中吧！

想知道国产原创单机游戏能做到什么样的创新？尽在橙光游戏
                

                    《暴走海贼王》采用原汁原味的日漫画风，重现“海贼王”经典冒险剧情。千万漫迷挚爱的路飞、娜美、乔巴等海贼王角色齐登场，百种海贼战斗组合；碰撞、触发、走位，几十种技能演变丰富战术搭配；更有日常任务、精英副本、世界BOSS，多种活动陪伴冒险征程。首创爆弹碰撞玩法，全新弹珠人物设定，完美平衡操作与战术，拒绝镜像实时对战，彻底告别传统卡牌时代。
                

                    一款改编自经典电影《终极警网（Crime Story）》的角色扮演类游戏。游戏拥有非常逼真细腻的画面和战斗效果，你将在罪恶的都市中体验黑手党的生活，并随着剧情深入，解开你面对的种种难题。

游戏保留了电影中的故事情节和玩法元素。现在，有人绑架了你的弟弟，你需要深入的去寻找这个绑架事件背后的真实阴谋。而在这个过程中，你需要一步步征服小镇，消灭那些反对你的帮派，并与警察周旋，建立新的业务关系。

1.07版本更新日志：

1、背景音乐功能
2、删除不相干的任务
                

                    挑战你的智商，看看你有没有做侦探的潜质！触摸侦探是一款充分发挥触摸屏功能的侦探类游戏，玩家要扮演新人侦探小泽里奈，以解决各种神秘事件为目标。玩家在游戏时会得到各种情报上的暗示，通过直观的操作可以马上点出觉得可疑的地方，选择正确的话就可以获得剧情相关的重要情报。
                

                    全新的魔幻世界，数百种奇异生物，新世代宠物RPG！创意地加入了宠物DIY系统，让玩家随意合成，培养能力，甚至任意改变形象和名称！，炫酷的职业套装系统更添加了附加属性与暗含属性！独创多角色多职业切换系统感受不一样的全新体验，别具一格的战斗团队合击系统，炫酷的神宠合成系统，绝对给你从未有过的宠物冒险之旅！


                    完美的手感，曾经的感动，丰富的剧情，诙谐的对白。是什么在历史中留下无法抹去的经典，是什么带给我们无限的话题，你曾想过成为梁山好汉中的一员吗？和几百年前的英雄一起匡扶正义，替天行道，《水浒无双-真龙之剑》，圆你一个独一无二的英雄梦！与花和尚鲁智深一起较量酒量，与豹子头林冲一起斩奸除恶，拿起你的兵器参加这场史诗般的战斗吧！属于你自己的水浒情节，属于你自己的英雄角色，尽在《水浒无双-真龙之剑》！对战大厅内应战、下战书收取费用，2元/次。
                

                    《上古2 OL》是一款西式魔幻背景的大型多人在线角色扮演类手机网络游戏（MMORPG），Q版人物及怪物设定，横版地图设计。游戏画面精美、风格清新，更具有精彩的换装系统和超酷的战斗效果，让游戏过程变得更加刺激、有趣。游戏中，友友将可以自由选择不同的阵营及职业类型，即时+回合制双重战斗模式，友友可以为各自的信仰而战斗。
                

                    在上一版游戏中书呆子击败了所有的学校恶霸，并保存了学校。但学校的麻烦还没有结束！有植物大战僵尸出没的学校和强悍书呆子，需要你的帮助，你需要消灭所有的恶心的僵尸，让他可以回去继续看书当书呆子！ 
目前的特点： 
-令人兴奋的和现代的设置 
-超过150个任务 
-装载的物品，如武器，铠甲，小工具等。 
-简单的库存和商店系统 
-超过30个恶霸殴打移动 
-简单的控制系统 
-视觉刺激的字符，你会想打 
-多人在线竞技场（BETA） 
-不断增长的游戏，更多的更新 
目标： 
-合并的多人游戏功能进入游戏的核心，因此，这将成为一个MMORPG，而不是仅仅是一个RPG与死亡竞赛砸在它的上面！ 
-添加更多的东西，在学校，喜欢玩玩具，或做家庭作业，让你流连忘返。 
*多人联机模式是目前在测试阶段，对于那些谁想要释放他们的书呆子真正的愤怒的人是一个好的途径。在大雄宝殿，寻找一个新的“在线竞技场”！ 
这个舞台是在这场比赛中的MMORPG的功能，摆在我们面前的测试和酿造地。随着比赛的继续工作，多人游戏功能就会提高，最终演变成一个开放的世界的沙箱RPG网络游戏！


                    龙珠系列游戏的威名各位玩家都心知肚明了。而龙珠系列游戏的开发历来都是?由BANDAI包办！除去对战类的武勇列传和卡牌类的龙珠Z系列之外，BANDAI还有两部优秀的RPG龙珠游戏推出，这就是超悟空传了。本作分为两个版本分别是激突篇和觉醒篇，并且都获得了超高的销量和完美的评价！激突篇讲述了小悟空的成长经历，到武术大会结束。

     游戏战斗采用“真实时间制”进行，所以首要条件是先掌握操作方法和出招的时间性，否则一场很EASY的战斗也会YOU LOSE！单靠一些普通的招式是无法战胜对手的！战斗中的招式是需在之前设定的，所以要留意所要的招式以及新学会的招式以便在信今后使用。另外在战斗中，悟空会站在两面的左下方，对手则是在右上方，双方会慢慢接近两面中央，这时角色便会发光，现在就是输入招式指令的时候了。有种必胜法，即当悟空身体发光时，要静待对手接近。在对方发光的一刹那立即出招。这样，对方便很可能来不及作出防御，而增加击中的机会。要使出防御技来抵挡对手的攻击是很困难的，必须要了解对方用什么招式来进攻。所以要先预测对手的攻击法，再使出适当的防御技，这是需要一段时间来适应的。还有在对付不会发光的对手时，掌握出招的时间性就更为重要，还要注意对方的脚，例如最后与短笛大魔王对决时一定要注意它的左脚。


                    游戏中你将扮演为了寻找爱人而闯入地府的一位少年英雄，究竟主人公能不能找到自己的爱人，找到爱人后又有什么遭遇，这都需要通过你进入游戏中揭秘。本游戏画面优美，动作流畅，你可以通过杀死怪物获得金钱，购买各种装备，使你的闯关更加容易。各式炫酷的动作，超多的可替换装备，助你闯关成功抱得美人归！
                

                    ＂三国志2014＂,3月26日12：30开新服＂过关斩将＂，三星note3、小米3免费送，爱美女、爱称霸的你快进！《三国志2014》是以卡牌收集养成、副本战斗为核心内容的CRPG网游，颠覆传统落伍的三国题材卡牌游戏，打造最刺激、最好玩、最耐玩的手机游戏。炫丽的画面，独特的“配缘机制”，完美的武将养成体系，玩家可以打造上亿种卡牌组合，培养自己心仪的武将和武将，征战、抢残章、虎牢关、闯阵、演武场，同百万玩家一起领略最宏大的战争场面，尽显英雄气概！

玩家QQ交流群：314119851
                

                    《强力怪兽 Mighty Monsters》是一款角色扮演类游戏，有点类似口袋怪物，玩家可以收集成百上千的怪物作为宠物。每个怪物都有独特的技能，完成任务，挑战对手。画面卡通有爱。
                

                    《绿野仙踪OL》是以童话为背景开发的一款网游。游戏主线为一个小女孩被飓风吹到了未知地，需要游戏玩家帮助女孩找到回家的路。清新的画面、童话般的故事是游戏的一大特点。
                

                    【初次运行，请先断开网络，待提示无法连接服务器之后，联接网络才能进入游戏！】

同样是战争策略游戏，你可能见到的都是人类之间相互打打杀杀的，但是，如果把主角都换成一只只的蚂蚁，你觉得怎么样！？

游戏中，玩家需要操控独特的英雄和军队与其它玩家争夺资源，建立蚁群，训练军队，解锁全新英雄。蚁群的中央是蚁后，她主要是保卫领土，提供全新的防御和进攻“技术”。同时，玩家还可以建立起机器昆虫军队，将自身能力与英雄技能结合，带来全新的策略和战斗体验。
                

                    《幻仙》最火辣pk唯美版角色扮演类网游，玩的比忘仙吊，看的比快播爽！这里不仅有神魔和神将传奇，还有凡人修仙斗破苍穹的励志故事，遇仙只是起点，龙门仙变不是终点！
                

                    《天天幻想》是全球首款 3D 回合国战手游。游戏以庞大的架空幻想世界为背景，以精美的日韩漫画风为表现，五大国家、三十块领地的激烈争夺，军团战、领地战、跨服战等多形式的热血战斗，不仅为玩家带来视觉的饕餮盛宴，更让小伙伴们找到了心跳加速的战斗体验.....为了权力和荣耀展开血与火的战争，在战火中体验友情吧！
                

                    《龙霸三国》是一款三国题材的回合制横版RPG网游,以三国时代的“黄巾起义”为游戏原型,让你亲历讨伐黄巾起义,十八诸侯讨伐董卓,帮助袁绍灭公孙瓒,讨伐寿春称帝的袁术等一系列三国历史事件,勇者无惧,智者为天!2013最值得期待网游,最给力巨作新游,给你全新三国场景畅快体验,强悍的精英副本系统,高达15次的玩家间竞技比武,还可以参与国家内政管理,管理千万大军,并与世界级的BOSS一决雌雄!
莫等闲,白了少年头!兄弟联手,共闯《龙霸三国》,你,值得加入!
                

                    萌·守护裙子第二季上线喇！ 全新12个剧情，开放最后2个强力武装女孩！
RPG+防守，全新的组合方式，性格各异的萌女孩和一位爱吐槽的男孩，简洁精炼的剧情，戳爆你的笑点。带领着各种能力的武装女孩守护她们的裙子，收集更多的裙子让女孩进化吧！
                

                    《后宫三国》是一款以中国东汉末年三国时期为题材背景的战略型手机网游。玩家在游戏中经历三国时期的纷争，统领三国将英雄，征讨外敌、抵御侵略、运筹帷幄、决胜千里！尚亮
                

                    发生在街头的警匪大战，多种随身武器随时切换，空翻特技、避弹神技。英雄！该出手时就出手啊！
反恐特警：火拼街头简介：
这是一款以CS人物形象创作的第三人称射击类游戏。游戏拥有精美的画面，武器道具种类繁多。游戏中人物在凶险的街道中穿梭击杀恐怖分子，街头枪战刺激火爆。
                

                    屠龙灭世了恩仇，一统天下霸业成！诸神之争，降天劫于人间，植暗黑于人心。尔后，天下一分为二，战鼓隆隆破天雷，烽火热血染天际。整个世界正遭遇一场水深火热的战争，谁会是这个世界的救世主？——你，我们等很久了。
九黎炼妖壶系统
九黎炼妖壶系统是屠龙倾情为平民玩家打造的神器宝贝，游戏内所有的道具都可以通过九黎炼妖壶炼制出来，只要玩家勤奋杀怪，收集各类“灵”与正确的配方就可炼制成给类稀有道具！
随心所欲装备炼制
屠龙真正打造草根网游，不需要无尽的刷副本，也不要碰运气，独有的装备炼制系统，让你轻松与顶级装亲密接触。 
千变万化技能系统
极富特色的自由技能模式，玩家可以从副本、活动、九黎壶中获的职业技能书，自由学习。每种主动技能均有2个2选一的伴生被动技能。通过整套技能体系达到不同组合与配比，实现成千上万种不同技能组合与战斗打法。
无限延伸的剧情故事
在游戏剧情上，以诸神之争、屠龙灭世、天下一分为二的背景打造出一个庞大的异界传说。在整个任务当中，犹如身临其境。随着等级的变化，玩家将会感受到一个更大的世界背景。
酣畅淋漓的PK感受
游戏的功能系统与屠龙剧情环环相扣，武器装备围绕PK设定，支持单人多人同屏在线PK的机制，形式多样，奖励丰富。无论单挑、组队、帮战、国战你都可以在屠龙享受到无与伦比的快感。
                

                    本作的战斗系统采用“队伍战斗”，与以往不同的是，这次最多可以有4个队伍总共12人投入战斗中。在本作中人物的移动采用了非常独特的回合制，以●表示移动路线，○如果是白色表示不会与敌人接触可以无限自由移动，○如果是黄色表示有障碍物，不过依然可以移动。而○为红色时代表无法移动。移动中与敌人的角色接触就会开始战斗。《换装迷宫3》在系列的基础上增加了团队战斗系统，使游戏在战略上的深度得以加强。所谓的“换装系统”就是穿上各种职业的服装就会拥有相应的能力，例如穿上剑客的服装就会成为用剑的高手，穿上魔法师的服装就会擅长使用魔法。游戏中还有忍者、格斗家等多种服装，收集各种服装也是本作的魅力之一。



                    Now available to devices with High Resolution Screen!您是否期待过日式校园中的某些情节哪？ 假面舞会中的一场浪漫邂逅， 还是夏日花火里的一次偶遇， 还是樱花纷飞下的一段甜蜜告白？ 又或者在天台和喜欢的人一起分享爱心便当？这一切甜蜜而又危险，由我为您带来一场永远无法忘怀的学院之恋！*＊*＊*「恋学院（音爱而生）」系列，主打角色*＊*＊*【弦 东豪(Gen TOGO)】❥目标：作曲家❥台词：不要打扰我的音乐　说话风格：沉默寡言、冷峻而优雅虽天赋异禀，但性格孤傲。极其富裕的豪门少爷。冷淡的感觉？【雨田 阳太(Uda YOTA)】❥目标：学生会会长（现任中），领导者❥台词：一介庶民的你根本不能理解我　说话风格：超S、毒舌、优雅的恶魔因凡事追求完美，超S、毒舌、腹黑、二重人格等各种原因被誉为魔鬼会长。固执、不喜软弱、冒险派、可以说是一身谜团。【白虎 珀(Shirato HAKU)】❥目标：歌手❥台词：有兴趣玩游戏吗？恋爱，可是一场奢华的游戏。　说话风格：轻浮、天真的时会说「哈喵？」怀才不遇，说话轻浮，尽开玩笑。很难彻底向外人展露真正的自己。让人捉摸不透的同时，还时常戏弄身边的人...但让人意外的是，有时他也有认真的一面 ？【城ヶ崎 拓海(Jyogasaki Takumi)】❥目标：医生❥台词：又在逞强了……明明有我在啊。　说话风格：温柔，有点粘人主人公的青梅竹马，从小就很有上进心，有很强的责任感。性格温柔开朗，喜欢动物。【其他】其他角色还有，主角的闺蜜“丸子”。从法国归来的拓海弟弟等等。对了，纯他的恋爱也将在番外篇登场哟！？✿游戏特色：魅力角色&梦幻故事✿❥充满魅力的角色们〖我的明星男友(演艺圈篇）〗.〖恋学院(学院篇〗．〖恋学院(BL特别篇〗．〖彼岸花之恋(吸血鬼妖狐篇)〗.等等...充满个性的故事和人物逐一登场！❥因你选择而改变的结局根据游戏中的选择?让你和他的好感度直线上升!!结局更是有Happy．Normal．Bad、3种?一切都因你的选择而改变!❥让你心跳不已的CG!!故事中的华丽CG大满载。日本画师为原汁原味的插画为你编制美好故事。纪念的经典情景自动收入「收藏夹」中，可反复观看*＊*＊*评论投稿*＊*＊*在阅读故事的同时你也可以看到大家对各个情景的评论。如想专心阅读也可选择关闭。*＊*＊*：每日签到 *＊*＊*"本游戏为免费游戏，但内含收费道具。游戏开始时内置的「宝石」会随着使用消耗。消耗殆尽时您可选择直接购买或者通过每日签到的方式得到「宝石」。想按自己意愿阅读的人可以购买「物语纪念券」，不用在意「宝石」数量，之后也可以永远反复阅读哟！*＊*＊* 更多乐趣！ *＊*＊*现在刊载的物语有，学院、初恋、艺人、悬疑、传说、喜剧等种类。心动的物语每月定时为您发布。
                

                    “蝴蝶效应”是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。换个夸张而更具诗意的说法，“一只南美洲亚马孙河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。”古人云“差之毫厘，失之千里。”差不多也就是这个意思。而在游戏里，尤其是欧美和日本的游戏中，多线分支结局也往往包含了蝴蝶效应的设计。这款像素画风的游戏正是如此。

游戏有着十分复杂的故事线，但是你不必去了解他，你只需要在每一个环节作出选择即可，你的每一个决定，比如“起床”还是“打盹”，都会影响到故事的最终结果，你需要避免两个国家的战争，让国王作出正确的选择，甚至娶得公主，游戏有多重结局等你来发现，尽可能找出所有结果吧。

其实像素游戏多神作这点毋庸置疑，但是这种剧情游戏全英文的确有点难撸。大家看着办吧。
                

                    全３Ｄ箱庭型音响小说。

游戏时间约为９０～１２０分钟。

醒来之后发现置身于“不可思议的国度”――

某日在未知地域醒来的少女发现自己失去了记忆。

然后出现在那里的“白兔”告诉少女因为某“事件”而丧失了记忆。

这里是“不可思议的国度”，在这里散落着“记忆的碎片”，

收集它们便能唤回记忆。

究竟在自己身上发生了什么事情？

少女决意收集“记忆的碎片”。

【汉化人员】
破解：Pluto 
翻译：七夜沉默
美工：lvhuo 
测试：流年๑悲殇 
感谢扑家汉化组的汉化！
                

                    控制你的鱼儿，吃掉比自己小的鱼，避开比自己大的鱼，在有限的生命里去闯过最多的关卡
                

                    作为中国人，有一个人你一定知道，他就是精忠报国的千古名将岳飞，有一首词你一定听过，那就是“怒发冲冠凭栏处”的《满江红》。

本游戏全新高清重制，带你跟随岳飞体会他波澜壮阔的一生。游戏情节传奇曲折，还有众多支线和隐藏剧情，战斗方式独特耐玩，让你享受百人大战的快感，真实体验古代战场的刀兵杀伐，还有趣致精巧的小游戏以及足够丰富的修炼升级系统，是你不可错过的手游佳作。
                

                    - 游戏已解锁全部章节；
- 游戏序章进行了汉化，但后面章节还未汉化，为日文原版。
《混沌：诺亚之首 CHAOS;HEAD NOAH》是5pb科学幻想三部曲的第一部，以谁都会有的、日常行为中产生出来“妄想”作为关键词，并让自闭的主人公───西条拓巳所拥有的“妄想力”成为故事发展的关键。
　　高中私立翠明学园二年级学生的西条拓巳，自称对三次元没有兴趣，和家里的大量美少女人偶一起生活。在他所住的涩谷在2008年9月7日以来发生了连续猎奇杀人事件“新世代的疯狂”，成为了网络和电视上的热门话题。2008年9月28日深夜，拓巳在聊天室遇到了一个自称“将军”的人。“将军”发言中的网页链接就像是预言下一个猎奇事件的恐怖图像。第二天，拓巳遇到了和图像中的手法一样的杀人现场，而在尸体前站着的一名浑身是血的谜之少女……
                

                    游戏背景在浑沌不明的年代中，以传统战棋玩法的设计基础，新增加了action point(AP)战斗系统、以及表现人物独有的特色技能，让玩家更能在调兵遣将中，运用百变的战略来击败各种强敌。
                

                    《金庸群侠传》作为群侠传系列的一部作品在国内所拥有的人气恐怕是最高的。作为一款大名鼎鼎，风光一时的中文角色游戏，它正如群侠传一...
                

                    2014年最值得期待和拥有的策略战争游戏！【坦克之王】是一款年度最佳策略类战争游戏，拥有极佳的游戏画面，一流的游戏体验。游戏以现实世界中坦克家族的四大分支为基础，构建了一个架空的真实战争世界。在这个世界中，一切以冲突与发展为主导，每个参与者，都要在群雄环绕的环境中发展自己的基地，建立自己的装甲武装力量，扫平一切阻碍自己君临天下。

FIVEGAMES
                

                    《战天下》千万游戏玩家必备的三国游戏！中原逐鹿谋臣智，铁骑名将踏乾坤，武将大排名，美女横空出世，邀你穿越历史体验霸气十足的雄霸三国之旅！
      官方新服开启，升级加速，免费金币，充值返利，三国争霸一系列疯狂活动等你来参与。
       游戏中设有战法、机械、策士等各类武将，身在乱世，选择哪些武将，完全掌握在友友手中!游戏中不仅提供了副本、对战、委派、作坊、军团建设等各色玩法，还可以在战斗中感受酷炫技能，让游戏体验倍感畅爽!游戏舍弃复杂的兵种搭配，为武将搭配唯一兵种。武将和兵种拥有特殊战法技能，使用丰富多变的阵法进行战斗，为游戏提供了无限的可能性，具有极高可玩性。

FIVE GAMES
                

                    1.2.1
调整了部分文字和图片。

游戏内容介绍: 
某日, 玩家你在游戏中扮演的角色在上班途中不幸被一群悍匪绑架。随后你被悍匪们关到了一间昏暗的小屋子里。你在无意间听到, 如果悍匪们收到赎金后会将你杀害。为了活命, 你必须发挥你所有的聪明才智, 利用这间屋子里的各种工具与物品, 找到这间屋子的出口, 逃离这间密室。 

真实的3D画面效果: 
游戏的主场景画面采用的是3D建模的显示效果画面。比起2D画面,画面更加真实。 

多种多样的操作体验: 
为了使游戏有更好的体验与临场感:游戏中支持普通点击, 多次连续点击, 滑动, 长按, 手指按住屏幕晃动手机等多种手势。游戏主场景可通过滑动手势或者倾斜屏幕(重力感应选项在选项菜单中开启时)来进行切换。 

分级的游戏模式: 
游戏中采用了简单和高级两种游戏模式。当你完成了游戏的简单模式时,游戏的高级模式会被激活,此时你可以通过高级模式继续体验游戏,游戏的难度随之会增加。 

逼真的音游戏效和可自由选择的背景音乐: 
为使游戏的体验更加出色,游戏中使用了很多逼真的音效。另外游戏提供了多首背景音乐,玩家可以在选项菜单中自由切换。 

本游戏的灵感来源: 
本游戏的设计人员是警匪剧、谍战剧、侦探剧的Fans,本游戏的灵感来自诸如《潜伏》,《密战》等影片中的某些剧情。 

注意: 
游戏中的语言与手机操作系统的语言一致。如果你想玩此游戏的简体中文版,请将系统的语言设为简体中文。
                

                    一款大型的RPG(角色扮演)类游戏，游戏中带领你跨时代之旅，拿起您的武器准备战斗吧。游戏采用了2D图形射击，总体视觉效果还想很出色的，游戏故事情节也非常的丰富饱满，属于角色扮演类中的佳作。 

游戏特色：

新的地下城，新的BOSS

更多的游戏时间，更多的乐趣

大大改善了战斗系统

全新的游戏体验

内容精彩的过场剧情动画
                

                    《恶搞之家》讲述的是一个十分荒诞的家庭生活，Peter是个说话不讲经常好色但又常天真好吃的胖子，他的妻子Lois来自权贵之家却心甘情愿跟着奇怪得胖子老公，是电视剧里看起来正常其实超级不正常的贤妻良母型。他的大儿子(Chris)是个天真的***儿童，大女儿(Megan)是电视剧里最正常的可惜相貌平平所以经常被家里人和学校的人作弄，内心极度渴望爱情的文学少女—胖，带眼镜。小儿子Stewie是电视剧里最可爱的，橄榄球一样的脑袋里充满了对世界的征服欲..望--经常暗杀老妈但是失败，是个超级科学家政治家花花公子并且
                

                    “真实并非真理，光明也非正义，雷神之子，去探寻那迷雾之中的阴谋"，超炫日韩风画面，超强的战斗特效，丰富的装备系统，帅气的纸娃娃，出乎意料的剧情，带来终极动作RPG体验。


                    热血？是为了朋友，我们可以拥有不死的灵魂。为了兄弟，我们可以浴血奋战。成吉思汗？一骑当千骋神州，硝烟弥天江山漾，未来谁能率先拿下能够带来无限荣誉与财富的国王？谁能率先摘取那至尊王者闪耀的王冠？战争，靠武力和谋略说话，加入我们尽情享受与成吉思汗并肩作战的万人战争快感吧！


                    1.1.1版调整了游戏速度。

◆游戏介绍：
美女侦探S，芳名Sarah。Sarah集美貌与智慧于一身，是警察们的救世主，现代的福尔摩斯。某一日，在一间神秘的密室里，发生了一件离奇杀人案。警察们一时没有线索，请Sarah来协助破解这宗离奇的密室杀人案件。让我们行动起来，寻找线索，仔细推敲，在神秘的密室里破解这宗离奇的杀人案件吧。

◆真实的3D画面效果：
游戏的主场景画面采用的是3D建模的显示效果画面。比起2D画面，画面更加真实。 

◆丰富的游戏内容:：
游戏中共有三个章节。每个章节环环相扣又各自独立。当你完成了游戏的前面章节，后面的章节会被激活，此时你可以继续体验游戏，游戏的难度随之会增加。 

◆完善的游戏提示： 
游戏中提供了非常完善的提示系统，当游戏中的某些难题解决不了时，可以通过提示系统帮助你解决它们。

◆多种多样的操作体验：
为了使游戏有更好的体验与临场感:游戏中支持普通点击、多次连续点击、滑动等多种手势。游戏主场景通过滑动手势进行切换。

◆逼真的音效和背景音乐: 
为使游戏的体验更加出色，游戏中使用了很多逼真的音效和背景音乐。

◆本游戏的灵感来源：
本游戏的设计人员是警匪剧、谍战剧、侦探剧的Fans，本游戏的灵感来自诸如《名侦探柯南》，《CSI》等影片中的某些剧情。

◆语言设置：
游戏中的语言与手机操作系统的语言一致。如果你想玩此游戏的简体中文版，请将系统的语言设为简体中文。
                

                    亲爱的玩家们，您还在为有气无处发而感到苦楚吗？您还在为经常被人鄙视而苦于无处发泄而忧愁吗？您还在为讨厌某人而又无法当众发作而无法释怀吗？这一切都即将和你说拜拜了。因为，现在小编特别为您们奉上一个完美的宣泄途径，以慰藉众多遭受创伤的心灵。这就是FaceFighter！打人专打脸爆笑版——一款精心为您们准备的快乐小游戏。找来那人的照片，贴到游戏里人物的头部，OK，开始抽他吧！
感谢使用，有你更精彩!


                    一款充满复古风格的ARPG游戏，游戏讲述的是你和你的妻子被恶魔给抓走，并关在一个地牢之中。你已被困在此一千年之久，当你醒来之时也就是你脱困之时，拿起手中的武器，冲破牢笼，去寻回你的妻子吧！
【注】游戏需安装Adobe Air，可在应用汇搜索安装。
                

                    该男决心不再做屌丝，因此以高富帅自称，可这时，由于某种原因封魔井封印被破坏，飞出许多变异恶魔，几大门派接连被攻陷，整个大陆岌岌可危，且看主角高帅富脚踏飞剑，勇斗大恶魔。


                    Appstore付费上线首日荣登付费榜第一名！
Appstore限免首日荣登免费榜第一名！
Appstore上线一周冲入畅销榜前10名！
2013最受欢迎的移动游戏之一！

抢先下载，占尽先机！
《幻想英雄》安卓版2013年5月9日上午10：00梦宝谷公测开启！
免费玩家更能玩的痛快，每天都有超多的礼物免费送给大家！

一款另类的西方魔幻游戏，充满了未知的惊喜和挑战，也有大家熟悉的熊猫人，死骑，巨龙骑士等强悍英雄！

游戏特色

★不花钱也能玩的很爽！★
充分考虑免费玩家的利益，每天都免费赠送非常多的奖励给大家，让免费玩家能玩的很爽！

★与朋友联手挑战巨龙BOSS★
游戏里不但具有标配的竞技场，好友系统外，还有特别的主仆系统和挑BOSS系统，金矿抢夺系统，资源争夺玩法，共同分享巨龙的宝藏！

★全新动态骨骼系统，全新战斗体验★
采用全新动态骨骼系统，让战斗更加生动，具有强烈的打击感，还原了真实的战斗场景。

★极具策略的英雄搭配★
百个不同的英雄，每个英雄都有独特的属性和成长，同时还有独特的必杀技能！
肉盾，输出，控制，治疗...各司其职，才能把团队的力量发挥到极致！

★ 本款游戏为手机网游，建议在wifi环境下使用 ★
                

                    《天天斗三国3》是一款以三国为题材的全民射击游戏！跌宕起伏的剧情，乱世纷争，是英雄，就该趁风横扫，一统天下！游戏完整还原了三国历史六大章！还有诸葛神弩，神将吕布赵云等你来拿！千军万马怕什么，一扫，万人斩！BOSS曹操，太嚣张？一击秒杀！数十个武将，数十把极品武器，将伴你勇闯六章七十二关，完成霸业！深谋远虑
                

                    精选的经典街机游戏，回忆你我的童年，回忆那些年一些逃过的课!

注：该游戏支持横屏操作，使用起来更顺手！
7月15日 1.03 版本更新：
1、优化效率
2、解决了几个会崩溃的bug
                

                    一股邪恶势力已入侵梦境世界,让每个人都被噩梦笼罩!在这款超人气 RPG 游戏 ILLUSIA 的续作中,帮助 Angela、Chris 和 Ares 几位英雄战胜邪恶力量,为他们的王国重新带来和平。

 拥有一波三折和惊心动魄的故事情节,ILLUSIA 2 将原作中身临其境的游戏体验提升到全新高度,拥有更加美轮美奂、丰富多彩的滚动画面冒险体验,多样的技能训练以及无限的自定义选项。

特性：

 附加模式让你体验无尽游戏乐趣

 通关游戏故事,并在异步 PVP 模式、防御模式、极速模式和任务模式中体验更多乐趣!

 3 位角色可供选择,包含 20 种全新技能

 全新的精美护甲和武器装备

 从头到脚,用 40,000 种全新服装和武器自定义你的角色,并可学习独有技能!

 全新的精灵辅助系统

 拥有 Ede,你的专属精灵,祝你突破难关,无所畏惧地迎接新的挑战!

 四大全新世界等你探索

 在四大独特场景中尽情战斗:美食世界、冒险世界、玩具世界和梦魇世界,体验滚轴画面游戏的无限乐趣!


                    从本作开始，勇者斗恶龙系列确立下了咒文（魔法）系统。这个系统一直到勇者斗恶龙8都没有多少变化。勇者,肩负着拯救世界的苦命人，是DQ系列的主角，当然也是本作的主角。勇者的特点在于拥有战士般的战斗力以及能够使用一些勇者专用的咒文，无论是攻击还是恢复都是很拿手，冒险必备的伙伴。（好象也是不得不备的伙伴？）
　　本作中第一次出现了转职的圣地——达玛神殿。选择转职表最后一位空着的选项，才能转职贤者。贤者之石的作用是在战斗的时候使用可以给全体队员补充HP。非战斗情况下不能使用当角色的等级达到20以上之后，就可以去那里转职了，转职之后等级降低为1，所有能力减半，但是学到的咒文保留。因此可以通过这种方法来培养出一个可以使用恢复咒文的武斗家或者能够运用强大攻击咒文的战士等等。不过主角，勇者无法转职。


                    《我大哥叫刘备》是一款卡牌类手游巨作，以三国为题材，Q版酷炫风格配

合新奇多样的玩法。采用“全自动半即时回合制”的战斗模式，跟随大哥刘备体

验英雄辈出的三国世界。
    数百张张武将装备卡牌，吕布、貂蝉、诸葛亮、五虎上将，任你点将！方天

画戟，倚天剑，雌雄剑，任你装备。多样的技能系统和多种排兵布阵的玩法，为

本游戏的特色这将是决定战局胜负的关键。游戏引入了卡牌RPG游戏的众多优点

，各式各样的玩法，新奇的系统带给玩家不同的体验！
                

                    火焰系列游戏中在SFC上的最后一部,也被称为SFC上的最后大作.其剧情相当于系谱的外传,游戏有许多改进的地方,深受好评.

精英模式：
在标题画面按下＂START＂钮后选开始新游戏，然后对准未使用的档案输入＂右左右左右左右右＂，若听到特殊音效就表示成功，之后按＂B＂退出就可看到精英模式出现在选项里。在精英模式中可获得双倍的经验值，好处是可快速升级，不过在得到任何圣战士之书之前、成长率较低，所以人物可能会比较弱。  

简易进入秘密商店法：
照正常的情况来说若想进入秘密商店都是先把门打开再把带著会员卡的人传过去，消费完后再用救援之杖传回来以便其他人进入，不过这样做马上就把杖浪费光了。其实根本不用浪费到一发传送之杖就可以进去了。先让可用传送之杖的人带著会员卡，然后在选择要传送到哪里时，将游标对准秘密商店的门(没开也行)按B取消，之后你就会发现秘密商店的指令神奇的出现在选项了。
                

                    一款回合制的地下城探索游戏，你可以选择扮演法师或者战士，一步步探开幽深黑暗的矿洞，寻找失落的秘宝。在探险中，你会发现隐藏在各处的工具、食物和其他物品，好好利用它们，这样你才能在矿洞里生存下来，将冒险进行下去，而躲在暗处神出鬼没的各种地底怪物是你最大的敌人！
                

                    发现杯”中国大学生软件设计大奖赛十强晋级赛——“项目定输赢”参赛项目
这是一款益智休闲的东方同人小游戏.Suwako是本游戏的主角,原型为东方系列游戏中的“青蛙子”洩矢诹访子.游戏过程中suwako会自动向上跳跃,游戏方法为左右倾斜移动设备使得suwako左右移动,最后到达顶端的板子即可过关进入下一关.
                

                    一款采用复古风画面的角色扮演游戏，从对话、接任务、打怪、冒险、寻找宝藏，许多内容都让你感到亲切而熟悉。虽然图形并不华丽，甚至可以说有点简陋，但你可以从中品味到纯正的经典角色扮演游戏风味。
                

                    《囧西游》是一款囧无下限、以爆笑为目的横版过关RPG手游，它在玩法、场景、剧情等方面都进行了“囧”化，诠释了爆笑游戏的概念。简单的操作、幽默诙谐的对白、轻松的游戏内容，老少咸宜。

游戏特色：
1、精美的Q版画风——唯美不失清爽，可爱不失霸气！
2、超级唬烂的西游剧情——笑一笑十年少，我说搞笑就搞笑。
3、灵活的伙伴养成系统——数十个西游经典角色让您随心搭配做伙伴，想要猪八戒和嫦娥在一起？没问题！
4、人性化操作——完美的引导，简单的操作，轻松点点就搞定，So easy！妈妈再也不用担心我玩不会《囧西游》了~！
5、游戏系统丰富多样，专门为玩家定制的特殊玩法，关进小黑屋还逃跑？直接打断腿！更多欢乐与惊喜，就在2014最有诚意的手机网游佳作——囧无下限豪华版《囧西游》！
                

                    马赛克大战是一款以马赛克图构成的世界为背景，试图从侵略者的手中拯救世界为目的的奇幻角色扮演游戏，并富含了策略、冒险、社群互动等多样经典元素！

像往常一样玩着手机游戏的玩家，突然穿越到了「特克塞尔」中，一个由马赛克图构成的世界，这里居住着人族、半兽人和兽人3个种族。

在马赛克世界中，没有死亡的概念。为了从不明身份的敌人手中拯救「特克塞尔」，更为了玩家自己能够返回真实的世界，因而踏上冒险之旅。
                

                    《小小盗贼Tiny Thief》是《愤怒的小鸟》发行商Rovio公司发布的一款休闲益智解密游戏。你有为找不到某个道具而发愁？或者一直找不到松鼠在哪，而不能获得三星？你有总被守卫发现而不能顺利过关想摔手机吗？超好玩助手帮你轻松拿三星。让你的长相十分可爱的小身板盗贼身手敏捷，轻轻松松在路途中拾取各种道具，躲避守卫、甩开猎狗，拿到城堡中隐藏的宝藏，最后与公主在一起。
图文攻略，全三星视频攻略与你一起欣赏清新的画风、欢快的音乐以及富有规则性的演示玩法，一起上演一出又一出的小小舞台剧。还在等什么？超好玩助手助你轻轻松松拿三星、轻轻松松通关。图文攻略、三星视频攻略过关拿三星so easy。。
                

                    一款史诗般2D角色扮演游戏！这是一个创新的结合深RPG元素和攻击行动。它具有高清晰度的2D图形，侧面滚动的经典设计风格，大量精美的图片和高分辨率纹理。有一种危险的游戏等着你来挑战游戏，如街道，商店，和废墟的场景。你可以找到武器和有用的物品品种，以及学习技能。
游戏特点：
★高清2D游戏的精美图片和高分辨率的纹理
★阶段和类型的不同种类的敌人
★伟大的图形，复杂的情节，流畅的特效
★品种的武器，物品和技能升级
★真实的游戏效果，让你沉迷于游戏。
                

                    仅仅从场面上看，小编不得不说，光明使者：瑞亚的救世主是一款非常华丽而且宏大的RPG游戏。故事发生在一个叫瑞亚Raia的小村庄里，恶魔的侵袭加之致命的病毒，不少村名都因感染而变成了发狂的野兽。在这无尽的恐怖的暗夜中，只有你幸免于难，而且还得到了光之武器，你将利用这个光之利器同恶魔战斗，拯救整个村庄，重新带来光明。
                

                    水浒卡牌，回到水浒时代，寻找108将，一起上梁山。经历当时的故事
                

                    《忍者Q传》是中清龙图旗下首款3D-RPG火影忍者手游。游戏采用最具人气的火影忍者题材，还原给你一个真实的火影世界。数十位火影小伙伴全面收录，上百种独立忍术激情放送。战斗场景紧张刺激，炫酷技能伴你纵横忍术天地。海量任务、副本畅爽体验。竞技场挑战、忍村家族激战，见证谁是最强者。

《忍者Q传》游戏特色
☆特色一：纯正火影手游，数十位火影人物全收录。
☆特色二：炫酷技能特效，360°无死角华丽打击。
☆特色三：多重强化系统，DIY自己的唯一伙伴。
☆特色四：海量任务副本，夺宝闯关尽享无尽乐趣。
☆特色五：剧情主线时时更新，木叶命运由你掌控。

客服电话：400 650 6760
客服中心：cs.longtugame.com
官方QQ群：304584449（1群） 364075671（2群）
                

                    注：进入游戏必须使用幸运破解器破解。
《孤独盟约 Covenant of Solitude》是一款日式RPG游戏。注意，进入游戏必须使用幸运破解器破解。妖精作为一个有神秘力量的种族，一直被人类所畏惧。在王城旁的Listy小村落，一个叫Fort的青年，因为有着妖精的血统，常年被其他村民所压迫。然而，有一天帝国军队血洗了这个村庄，无辜的村民都被屠杀之时，Fort觉醒了，用着这份被人们所唾弃的力量，去拯救他们。
                

                    着迷网《着迷攻略for保卫萝卜2》中文APP百科攻略！这是一场必胜的保卫战，架起你的瓶子炮，举起你的便便，扔出你的炸弹星。《着迷攻略for保卫萝卜2》与您并肩作战！ 


【极地冒险】、【丛林冒险】、【冰川冒险】、【天空冒险】四大主题全方位攻略。独到的怪物见解，详细的炮位点评，健全的攻略更新，特色的角色介绍。 【炮塔详解】为您介绍各个炮塔的详细性能、摆放位置、以及对怪感受！ 【每日更新】为您带来详细的最新情报，无论您身在何地，总能得到详细的《保卫萝卜2》情报。 【萝卜叶子】为您带来爽快的红色2倍速《保卫萝卜》视频攻略。 【支持离线浏览】省流量？没wifi？这些都不是什么问题。《着迷攻略》支持离线浏览，在有网的情况下更新，在没网的环境下游戏，一切随心所欲畅快游戏！
                

                    新派武侠ARPG标杆之作！融合穿越、侦探、动作于一体；带你享受游戏、电影、武侠三剑合一的视觉打斗盛宴
更有帮派大型PVE战、热血暴爽国战、多人副本超级BOSS等你来战！怒气大技全屏秒杀，万人在线，超级给力！
游戏所有战力资源采用股票式买卖，要的就是公平！免费！战，就战个彻底！玩，就玩个痛快！
                

                    看似是一本小说，其实是一款具有RPG角色扮演性质的游戏。选择通过掷骰子来决定你自己的命运。游戏有着优秀的图形，具有可选的字体和背景，易上手，是一本真正的“活书”
                

                    《武侠英雄》是一款电影级武侠RPG游戏，画面栩栩如生。执掌一派掌门，打造属于自己的门派！美艳御姐萝莉任你摆弄（60多武林软妹子），霸气强力的壮男组合（80位经典武侠奇士），网罗天下神兵（300种绝世兵刃问世）！排兵布阵，任你运筹帷幄！

【游戏特色】
★唯美的场景，跌宕起伏的剧情，荡气回肠的爱情，让您再一次体验江湖的风风雨雨。
★丰富的武侠培养系统：武侠星阶、组合武学、武侠缘分等一大波养成系统。
★丰富多彩的日常活动，让您一天都不会感到枯燥无味。
★激情的竞技系统：擂台比武、武学抢夺、帮战系统等让您全天充满激情。深谋
                

                    小身材、大内涵，可谓高档大气上档次，奢华低调有内涵。游戏流量极少，机型适配极广，是一款老少皆宜的网络游戏。
斗神诀（八戒戏嫦娥）简介：
二千万用户的最终选择，万人对战大型游戏。西游、修仙、无线的完美结合。征服三界与白骨精温存、带这悟空八戒广寒宫抢亲！ 【超小游戏包 完美适配】. 游戏客户端完整包仅25M，每小时流量低于200K，绝不挑配置，不管您是双核，单核，没有核，都能顺畅运行！ 【多变阵法】战斗前玩家可以改变阵法、上阵英雄，主角技能丰富多变屌丝也能踩过高富帅！ 【职业丰富】职业众多，职业特点鲜明 【强力伙伴】游戏中获得英雄方式多样，丰富的伙伴选择会让你大呼过瘾。 【热血阵营】竞技场中显威风，斗地主上耍嗨宝。
                

                    【游戏特点】
★★街机式操作 体验革新★★
★★鲜有的装备系统★★
★★完美互动，组队之经典★★
★★手操单挑，激情PK★★ 
【游戏简介】
《三国群英》是一款以三国时代为背景的横版格斗角色扮演类手机网游游戏。游戏闯关玩法经典，动作爽快流畅，技能连招绚丽，操作上手简单！注册可获得金蛋（能砸出三星S4喔），各式各样的活动让你无限爽快、无限欢乐！
                

                    黑色综合症 是一款以侦探题材搭配像素风格，营造出一种老式侦探电影的质感的解谜类游戏，若不是英文影响小伙伴们沉浸其中的话绝对可以堪称佳作。在游戏中，玩家将一圆侦探梦，寻找线索、审问犯罪嫌疑人，过足侦探瘾。

同时，游戏还融入了射击玩法，让你能文也能“武”。再点缀一点复古的爵士配乐，让游戏中的谜题呈现出复杂又迷人的色彩。每次的谜题都是程序自动生成的哦。这样一来就保证了游戏的新鲜度。不过，值得注意的是，游戏中的每个任务都有时间限制，如果未按时完成，则会对游戏进度产生一定影响。
                

                    凝结了自然界全部神力的精灵，力量中寄宿着神灵，精灵，生物及人类，
并被赋予了为了生存所需的技能及魔法的力量。
生存在这个世界的人类，为了得到这种神力而挑起了战争。
这场战争将守护精灵的神灵们也卷入其中，世界面临着崩溃。
但是，就在此时，为了维护世界和平4名勇士坚定地站了起来。
这4个拥有着特别强大力量的精灵分别与掌控[地][水][火][风]的神灵经过常年的战斗及对面，
终于被赋予了强大的力量，并分别为了守护世界和平而定下了盟约。

4人分別守护[地][水][火][风]的骑士队，精灵骑士队成立了4个国家，坚守着维持世界和平的愿望。
就这样，经过了大约300年…
世界各地相继发生了怪兽，精灵发起的恶性事件。
各国的骑士队及冒险者聚集了起来，开始向各地派遣支援队。
你也将化身为冒险者，
开始解开谜团的冒险旅途…
【游戏内容简介】
壮大的场景将带你进入3D的奇幻世界中，拥有强大能量的巨龙及传说中的武器将陆续登场。
可选择超过2000种的装备及12种以上的职业，个人技巧的组合方式多种多样，
与伙伴们一起创造自己喜欢的角色吧！
◆培育独一无二的职业
在冒险的过程中积累经验，变换多种多样的职业。
为每个职业准备了超过2000种／约1兆的炫酷装备哟。
◆制作炫酷装备，培育多样化的角色
基本职业有【战士】【海盗】【牧师】【传教士】4种。
性别及外形均可以进行个性化的打造。
并且在经历多种多样的职业后，也可以培育完全个性化的职业。
◆与世界各国的玩家顺利交流
用自有对话，定型对话，状态文字，行为风格的丰富功能可以体验更加愉快的对话。
排队最多可由4人组成，共同协力挑战强大的敌人吧！
虽然可以体验一个人作战的快感，但是当面临非常严酷的冒险时，
与其他玩家的协力合作也是不可或缺的！聚集值得信赖的朋友吧。
                

                    一款相当不错的国产横版角色扮演游戏。

游戏特点：

紧凑的剧情，宏大的中世纪海盗时代的游戏背景，丰富的游戏系统。

剑士、枪手、刺客、海贼四种职业选择，随著各种职业的成长体验丰富多样的不同玩法。

特有的宠物跟随养成系统，6种以上的带有不同属性的宝贝，伴随著他们各自的独特技能！

首次加入装备宝箱系统，多样的属性!多达上百件的武器装备和道具丰富你的游戏过程，每个职业还有属於个人的专属装备。

50多个主线支线任务，游戏过程不再单调！ 30项成就等著你去挑战！

注意：游戏中部分道具可能要购买。
                

                    2173年政府权利崩溃，整个世界被肆无忌惮的康采恩集团掌控，他们不顾及损失大力推动生物机制的发展模式。功能强大的NanoGear使用超人的力量，用致命武器控制人类。拥有武器装备的虚拟战士将四人一组执行危险的秘密任务。破除监控系统和计算机终端，带着保卫机器人装置，潜伏在敌人身后，借助地雷和自动保护装备解散敌人根据地。是伪装还是使用策略，抑或武力解决——决定权在你。未来在你的掌控之中！
                

                    一款韩式的RPG游戏。经营自己的怪兽小队，去全世界冒险吧。每个岛屿都有不同的怪兽，和不同的怪兽结交，和好友进行组队，打败邪恶的敌人，然后寻找更强的怪兽吧。 
【注意】 
- 游戏运行需要Kakao Talk账号，Kakao Talk下载地址：http://www.appchina.com/app/com.kakao.talk
- 进入游戏，连接网络，输入Kakao Talk账号即可进入游戏。
                

                    人人精灵是以宠物养成为主，辅以战略和竞技的游戏。在游戏中，玩家作为一位精灵训练家到各地旅行，探索各种地图，并与其他玩家扮演的训练家对战，不断提升自己的战斗能力，最终打败各大道场的首领，取得最后的胜利。当然，游戏最大的乐趣并不只是在战斗，而是收集、捕捉各种各样可爱的精灵，完成人人精灵图鉴。
                

                    一款角色扮演游戏，游戏没有华丽的画面或是精彩的打斗，但是有广阔的地图，多样的物品和装备等你来探索，还有武器和防具的强化系统，在神秘的地下城中与怪物战斗，获得稀有的宝物吧。
                

                    【星辰变·流星泪】是根据知名次世代动作网游星辰变OL重力打造的，星辰变同名移动版游戏。
世界观源自知名网络小说《星辰变》，场景角色同步星辰变OL，随机刺激的迷宫关卡，移动创新BOSS击打作战，丰富的装备生成、组合、炼器系统，同步星辰变OL修真大礼包。
                

                    《新冰城传奇 The Bard's Tale》是一款颇具颠覆意味的角色扮演游戏，画面相当精致，音效由好莱坞专业配音演员负责。在游戏中，玩家将扮演一位狂妄自大的游吟诗人，在欧洲中世纪的奇幻大陆展开冒险旅程。你将召唤魔物加入战斗，获取大量战利品。和原系列一样，游戏中角色和NPC的互动十分有趣，玩家可以自主选择不同的态度来对待不同的NPC。
游戏场景丰富，包括多个城镇、原始森林、神秘洞穴、城堡、雪山和坟墓等等。50种敌人、超过12个特殊BOSS、16个不可思议的角色等待你去发掘并召唤它们，还有超过50种成就等待你的挑战。
                

                    《问剑江湖》是一款富含浓郁的江湖特色的游戏！这是一个刀光剑影的世界，爱恨情仇充满天下。轰炮华山论剑！侠客不要跑！《武侠》等你来血战江湖，再现叱咤风云的武侠年代！以侠士冒险、帮会战斗、跨服战场为主题。兵临城下，跨服战场热血狂战！
                

                    一款像素风格的RPG游戏作品，玩法比较依赖骰子规则，需要琢磨一番。小英雄需要冒险穿越充满了巨大的怪物和宝贵财富的黑暗地牢。驯服的邪恶生物为你战斗，为自己建立一个强大的军队接管整个幻想的世界。
                

                    这是一个悲伤的故事，史上最好玩，最疯狂的手机单机游戏，游戏内容保罗万象，坑爹爆笑，各种奇葩，各种热门内容，包括十动然拒，致青春、小时代，12306抢票，五仁滚出月饼界，妈妈再打我一次，爸爸去哪儿，心形石头，土豪我们做朋友吧等等热门内容，岁末带你回顾当年热点大事。

游戏玩法大多为手指快速点击的节奏，有的时候需要快速判断选出正确答案，有时候需要疯狂。

我要上头条，最疯狂，最爆笑，最好玩的单机游戏大作，包含疯狂猜图，史上最牛游戏，最坑爹游戏等等疯狂，奇葩的玩法。

最后，Po上你的最少用时吧！Fighting！！！为了王小峰的头条！！！
                

                    东汉末年三国时期为时代背景，展现了一个乱世纷争，群雄争霸的世界！
经典三国题材配上原创搞笑剧情，谁将终结乱世，成为最璀璨夺目的那颗将星？来吧，世界正等着你的到来！
                

                    香港本土第一个AVG文字冒险类中文游戏。游戏内容讲述玩家在末日之城生存的故事。玩家如何巧妙利用你的决策力，去带领一众女主走出难关？目前游戏只提供4个结局和一个女主角可供攻略，更多内容请期待更新。
                

                    游戏介绍：
  《三国战魂》采用经典三国题材,以其奢华的游戏画面,源自经典又不断创新的策略玩法,开创独一无二的战斗模式,百人攻城,万人国战!在宏大的战场中,您运筹帷幄,纵横捭阖,让三国名将都臣服,开创帝王新纪元!游戏由多个国家组成,友友选择加入其一,攻取城池成为城主后,可以建立属于自己的国家,通过不断地占领敌国城池扩大版图,最终统一天下。
                

                    《苦难深渊 DeProfundis》是一款角色扮演游戏，想体验在手机上成为英雄的感觉吗？消灭成群的怪物和僵尸，不断购买装备强化自己，你会有火炬之光和暗黑破坏神的感觉！3个场景，4种技能树：元素师、战士、祭祀和法师等。13个随即关卡！每次进入都是不一样的，3种游戏模式在等着你！ 　
                

                    睡美人传说 Sleeping Beauty X： Legend Tales 3D角色扮演RPG游戏。剧情来自经典童话，游戏角色是一个小女孩，从睡眠中醒来，看到自己身处一个昏暗的城堡，周围满是怪物，玩家要怪物战斗，并救出睡美人。游戏中有很多陷阱和机关，打开机关可以去新地图。开头让选语言的地方，如果不懂日文韩文，选英文吧，默认日文。
                

                    《神器来了 》是一款以隋唐历史为背景的横版RPG武侠修仙网游：酣畅淋漓的神魔大战，胜者为王的隋唐霸业，独特的神器组合培养，丰富的伙伴技能配合；手捧江湖，演绎自己的隋唐。
                

                    《仙剑奇缘》是一款以人气小说《蜀山》为背景元素的玄幻修仙大作，极度精致唯
美画面场景，玩游戏带给你电影般视觉体验；战斗PK劲爽给力，让你拥有超越电脑
客户端的顺畅手感；史诗级剧情完美诠释玄幻修仙，还你一个真实仙侠世界的爱恨
情仇！《仙剑奇缘》2013仙侠类手机网游扛鼎之作！

游戏特色
	随心所欲转职系统，6个性大职业随心转换
	独创休闲互动玩法，摇一摇、大话骰边游戏边交友
	萌宠变身、血脉进化，多样化宠物养成系统，让你修仙之旅不再单调
	血域狂狮、幽冥白虎、狂风犀牛等上古神兽统统都可以成为你的坐骑
	蜀山论剑单挑全服，谁才是最强王者！仙魔战场阵营对决！生死相争!
                

                    由20多年丰富早教经验的优质幼儿教育机构——“黄金教育集团”权威出品。
可爱的卡通风格，有趣的游戏动画，简洁的操作方式，活泼的音乐。

游戏目的：锻炼幼儿对每个职业的认知能力。

游戏介绍： 
观察人物点击与该人物职业相匹配的物件。这里有警察、消防员、小丑、医生等十几种职业。

游戏操作简介：
1.小朋友，这些人是做什么的，他们工作时会用到什么呢？请仔细想想吧！
2. 根据所给出的人物点击合适的物品。 


关于黄金教育

●0～6岁的优质教育就是黄金教育！黄金教育的理念就是“在最佳时机，用最佳的方法，让婴幼儿主动获得最佳发展（可持续发展）。”
●在黄金教育时期，最好的学习，就是有目的地游戏；最好的游戏，就是愉快地学习。
●黄金教育，遵循“学得无意、学得随意、学得乐意”的总体设计原则，特别为幼儿设计各类寓教于乐的趣味应用，让孩子在玩中学，学中玩，玩学结合，成就未来。

欢迎关注我们的官方网站
黄金教育城：http://www.1248e.com
呆呆超人专题站：http://app.1248e.com/
黄金手指幼儿园：http://shop.1248e.com/eulaen.html 

欢迎关注我们的官方微博：
http://e.weibo.com/hjjy1248e 黄金教育科技
http://weibo.com/ifunnykids 木小呆-呆呆超人

欢迎关注我们的官方微信：HJjiaoyu
                

                    成功更新2.4版本后，可在长安-礼物仙子处领取版本更新礼包！
新增帮派活动玩法
* 新增【化生寺异变】的帮派活动
* 打开【帮派】面板，点击左侧的【帮派活动】按钮进行帮派活动面板
* 开启条件：帮派等级≥30级，需消耗帮派物资5000，只有帮主或副帮主拥有开启权限
* 帮派活动每天可以开启1次，帮派成员每天可参加1次
* 进入帮派活动场景后，与NPC【化生寺接引僧】对话开始活动（副帮主及帮主有此权限）
VIP功能修改
* 新增Vip4、Vip7、Vip9、Vip10的每日礼包
* 新增Vip7以上特权：3种免费祈灵的CD时间减半
* 新增Vip8以上特权：万年十连抽必出1紫卡
                

                    ★运筹帷幄,击败三国枭雄,一统天下.《新三国志》是一款三国题材的大型多人在线策略游戏.以写实的风格来展现波澜壮阔的三国时代背景.玩家将在游戏世界中扮演某个势力君主,通过发展实力,选择发展策略,战胜一个个敌人,从而统一三国,并与其他玩家一起抵抗异族入侵!
黄巾起义,天下群雄并起.乱世之下,岂有安宁之地,百姓生活于水深火热之中,更有匈奴,乌恒,南蛮,倭族窥视神州大地.谁能平定天下,谁能抵抗异族,成为重振华夏的脊梁,答案等你来揭晓!
★游戏特色
1.三国五虎上将,五子良将,历史名将尽收主公帐下
2.后宫美女如云,日夜相守,苦等临幸
3.内可征备粮草,开荒农田,挖掘银矿,建渠治水,厉兵秣马以待天时
4.外可调兵遣将,征战四方,攻城掠地,合纵连横,击败三国枭雄,一统天下
5.丰富的军策变化,让您运筹帷幄之中,决胜千里之外
6.特色玩法擒贼先擒王,利用好阵型,直取敌军上将首级,胜负已分
7.呼朋唤友,建设军团,一起参加多人战役,BOSS大战,资源争夺战,英雄携手,天下可定!
FIVE GAMES
                

                    《神·剑灵》是一款以上古神话为背景的ARPG修仙题材游戏，游戏场景如梦似幻，令人流连忘返。玩家进入游戏后，内修仙术开启灵根，领悟必杀技，倘若修为足够便可经历渡劫，体验到修仙飞升的惊险刺激与逍遥快活，从一个籍籍无名之辈到飞升化仙成为天界仙宗之主。

 游戏特色
精致的人物：身姿妖娆的御姐,横眉怒冠的少年。个性鲜明，种类繁多的角色，让玩家有更丰富多样的选择。
独特的剧情：亦正亦邪的阵营模式，在上古传说中谱写出新的篇章，曲折离奇的人物关系，性格鲜明的NPC，能与玩家共同呼吸。细腻的剧情刻画，每个NPC背后都有自己独立的故事，能让“你”在这世界中真正活一次。
刺激的战斗：技能组合、精确跑位、见招拆招、人宠合击，各种见过的，没见过的，听过的，没听过的战斗技能和效果淋漓尽致的展现在玩家面前，让玩家完整的体验战前紧张，战中刺激，战后回味的过程。
好友的互动：玩家在游戏中可加入“女娲”、“伏羲”、”神农”的任何一方势力，并和其他玩家组建帮派，建立起彼此在游戏中的情感。同时，在副本与野外战斗中，可以结识新的朋友，更能在阵营对战中，交到更多出生入死的好兄弟。
five games
                

                    《着迷攻略 for 部落战争》，着迷网倾情奉上最全的游戏攻略心得，游戏的所有尽在此!
新手攻略，让你能够比其他玩家赢在起跑线上;
游戏内容介绍，让你清楚的了解这款游戏;
多种游戏问题解答，解答你在这款游戏中遇到的疑难问题，让你没有问题;
                

                    GAMEVIL最新推出的一款卡通风格的RPG游戏，玩法类似于战争之心，不过画面细节更为Q更生动。

游戏支持战斗模式及地下城模式。玩家不但可以同时拥有多种不同的职业角色，各种不同职业也有各种不同的魔法、技能，支持多人PVP，只有合理的运用技能组合才能控制战局无往不胜。
                

                    日本国民级手游，消除式RPG的最纯正版游戏。目前日服更新至智龙迷城W。
《智龙迷城》在迎来了最新的7.0版本的同时，《智龙迷城W》也一同追加到游戏内。《智龙迷城W》可以说是一款不同于《智龙迷城》的游戏，剧情描述的是“恶魔蛋龙”把“蛋龙国”重要的蛋偷走了，玩家所扮演的蛋龙需要与好友一同协力，以消除珠子的方式追赶上恶魔蛋龙。
《智龙迷城W》的操作方法与《智龙迷城》一样，都是移动并把三个相同颜色的宝石并排在一起达到消除效果。《智龙迷城》的面板是5×6大小，而本作则是6×6。
不过在本作中如果想给与敌人攻击伤害，就一定要满足屏幕上显示的条件才可以，不是单纯的消除宝石就行。条件有多种多样，例如消除特定的宝石、达到一定以上的Combo数等等。
此外，玩家如果在时间槽变为0之前打倒敌人，就能入手“龙蛋”。而时间槽的时间可以通过消除一定数量的宝石来回复。通关后就能获得相应的奖牌，玩家可以使用奖牌来扭蛋，入手新的角色。
                

                    梦宝谷首款自制3D动漫手机网游大作——《忍者天下》，现正式公测！
这里有引人入胜的游戏剧情，各种萌到极致的NPC，令你欲罢不能！
3D战斗场面酷炫无比，更有独创的技能组合策略玩法，看本土忍者如何平定鵺忍之乱，铸造神话！

忍者为尊的大陆，六大流派和谐相处，直到邪恶的鵺忍发动了鵺忍之乱，使整个大陆陷入动荡之中。作为忍村最后的希望，你要肩负起重振忍道的使命，维护忍者大陆的公平与正义。几百个主支线剧情任务，带你探索神秘跌宕的忍者世界，书写属于自己的忍者史诗。

游戏特点：
**神秘的忍者世界**
a.鸦、蜥、鲛、熊、狸、蝶六大忍者流派，各自精通不同的忍术奥秘。
b.酒馆中数百个战力超强的忍者，以及冒险中遇到的神秘怪兽，等待招募。
c.随意变换的战斗阵型，组建属于自己的最强阵容。
**神兵利器与强大忍术**
a.收集图纸和矿石，在锻造屋亲手打造威力强大的神兵利器，武装自己的忍者军团。
b.收集卷轴和泉水，在忍术馆合成变幻莫测的忍术，提高忍者军团的战斗力。
**建设独一无二的忍者村庄**
a.鵺忍之乱后的废墟，百废待兴，亲手建设自己的忍村，忍术馆、锻造屋……
b.管理自己的领地，升级各种建筑，提高忍村的综合实力。
**与亿万全球玩家互动**
a.陌生人与好友之间互相助刀，可以以弱胜强，好友越多，助刀几率越高。
b.天下第一忍道会，成就竞技王者，争夺最强的忍者称号。
c.与朋友一起，探索神秘地下城，挑战强大而邪恶的BOSS。

★ 本款游戏为手机网游，建议在wifi环境下使用 ★       
11/8  1.0.2.1 版本更新

1、新增主角晋升系统：
a、15级开始可以提升品质，主角可以依次晋升为中忍-上忍-地忍-天忍；
b、每一个晋升等级有12个结印，玩家挑战成功这12个结印即可完成一次晋升；
c、每次挑战结印成功可获得一个修行礼包，打开有几率获得金币、烈焰地雷、活力丸（增加活力）、定血丸（血继时锁定属性）、饭团（增加体力）；
d、主角晋升后初始属性等同于同流派同品质的忍者初始属性。

2、新增血继洗点：
a、玩家可以将忍者现有的血继点进行重新分配；
b、可以使用定血丸锁定属性，最多可锁定3条；
c、	锁定属性后，忍者下次重修的血继点将不再分配在被锁定的属性上；
d、道具定血丸可以通过主角晋升品质和忍元购买获得。


★ 本款游戏为手机网游，建议在wifi环境下使用 ★             

12/5  1.0.3版本更新
一、版本更新
A、新增名望榜系统；
B、新增竞技排行榜系统；
C、新增乱流派忍者；
D、新增走马灯系统；

二、内容调整：
1、新增部分获取金币的支线任务；
2、新增接收者血继满时提示玩家可以继续传承或取消；
3、狸流派三个治疗类忍术随狸流派忍者的智力属性影响，忍术如下：复生、甘霖术、掌仙术；
4、增强了五行属性的防御效果；
5、增加了主界面经验条数值的显示；

1月15日 V1.04版本更新

一、新增內容
1、忍村主场景替换为冬日雪景主题；
2、等级开放到55级，同时开放新地图魔界之门（有几率掉落55级蓝色装备）；
3、神兽系统：分“力智防抗敏血”、“火水风土雷”共11种神兽，可加成出战忍者属性；
4、摇钱树：通过好友浇水每日可获得更多免费摇钱次数，摇钱过程出暴击可得2倍、4倍金币；
5、二阶忍术：通过现有忍术及二阶忍术秘籍，合成出对应的二阶忍术，效果比一阶忍术提升10-15%；
6、连抽：可使用名望或忍元一次性抽取五次，使用忍元更有九折优惠，忍元连抽还有几率出现顶级忍者天乱；
7、新增活动副本废弃荒谷，为二阶忍术卷轴的主要掉落地；

二、优化内容
1、提高了所有卷轴的出售价格，同时下调了所有卷轴的锻造和合成费用；
2、矿场收获时，将有几率获得对应等级的装备锻造材料；
3、泉水收获时，将有几率获得对应等级的忍术合成材料；
4、适当提高了抢宝系统中获得非武器类卷轴的概率；
5、对部分忍术效果进行了优化调整和BUG修复。



                    魔塔2012[v1.1]

欢迎大家下载，游戏中需要合理合适每个道具，并且及时购买攻击和防御才可以通关，一个小小的失误都会导致游戏失败，多保存，多思考才是通关的关键，祝大家玩得愉快！
                

                    《部落探险》，探索岛屿，并揭示它的秘密。飞机迫降在一个神秘的小岛上，你和同伴都散落在四处，需要你找到他们的并一起在迷你部落展开史诗般的冒险。在这个神秘的岛屿上充满了许多未知的秘密，你要建立自己的村庄保护幸存者,探索古遗迹和洞穴找到丰富的宝藏，慢慢强大自己，让这个岛屿不再冷清，揭开这个神秘岛屿上的秘密！
                

                    ★运筹帷幄,击败三国枭雄,一统天下.《群英争霸》是一款三国题材的大型多人在线策略游戏.以写实的风格来展现波澜壮阔的三国时代背景.玩家将在游戏世界中扮演某个势力君主,通过发展实力,选择发展策略,战胜一个个敌人,从而统一三国,并与其他玩家一起抵抗异族入侵!
黄巾起义,天下群雄并起.乱世之下,岂有安宁之地,百姓生活于水深火热之中,更有匈奴,乌恒,南蛮,倭族窥视神州大地.谁能平定天下,谁能抵抗异族,成为重振华夏的脊梁,答案等你来揭晓!
★游戏特色
1.三国五虎上将,五子良将,历史名将尽收主公帐下
2.后宫美女如云,日夜相守,苦等临幸
3.内可征备粮草,开荒农田,挖掘银矿,建渠治水,厉兵秣马以待天时
4.外可调兵遣将,征战四方,攻城掠地,合纵连横,击败三国枭雄,一统天下
5.丰富的军策变化,让您运筹帷幄之中,决胜千里之外
6.特色玩法擒贼先擒王,利用好阵型,直取敌军上将首级,胜负已分
7.呼朋唤友,建设军团,一起参加多人战役,BOSS大战,资源争夺战,英雄携手,天下可定!
                

                    一款重新诠释传统中国武侠文化的大型多人手机网络在线游戏产品，朋友结伴、陌路搭救、仇人暗杀，劫狱、经商、开山立派等常见的武侠小说情节将出现在游戏中，给玩家更多自由选择人生道路的机会。 

游戏画面采用2.5D的场景引擎，气势宏伟的元朝龙脉大都、神秘的九朝古都汴梁、幽静的五台山、包罗万象尽收眼底。超大地图及场景真实细致，尽显玩家武侠豪情。

注意：更新需要卸载旧版本。
                

                    　　全真古墓结发情，深谷寒潭泪似冰。神雕独臂寻孤影，两鬓飞花留侠名。一番坎坷，龙儿和过儿终于成了让无数爱不成、恨不得的单身男女艳羡的神仙眷侣，尤其是那个全真教那个单身汉尹志平！在一个月黑风高的夜晚，这名臭道士耍阴招前来搅局……《抢你妹》开场动画全面改版翻新，神雕侠侣也即将面临一场情感危机。
                

                    《着迷攻略 for 保卫萝卜》，着迷网倾情奉上最全的游戏攻略心得，游戏的所有尽在此!
新手攻略,让你能够比其他玩家赢在起跑线上;
游戏内容介绍,让你清楚的了解这款游戏;
精彩图文攻略,解答BOSS模式图文攻略遇到的疑难问题,让你没有问题;
                

                    秦岭脚下，古都西安，生活着这样一个年轻人。他熟读四书五经，通晓旁门左道，他的家族经营着蜚声国内外的马术俱乐部，而他从小却被禁止接触和马术有关的任何事情。直到有一天，病入膏肓的父亲将半块黑色虎符递交到他的手中，并告诉了他一个惊天的秘密……
《寻秦问道》是一款文化创新级大型多人在线RPG手机联网游戏，带你走入一段尘封许久的故事，追寻千古遗留的秘密，亲身体验盗墓的紧张刺激。游戏以秦地为源头，深入中国古代历史文化，让玩家通过游戏探索中华文明的磅礴与辉煌。 
游戏不仅全面优化保留了传统游戏的娱乐和战斗等功能，另外还增设更多丰富的文化创新级功能，如文物鉴赏、电子门票、真人NPC等，让玩家在虚拟与现实之间获得交互体验的乐趣。
带着欲说还休的恩怨情仇，踏上神秘的寻宝之路，重现古中华的璀璨瑰宝！
游戏特色
1、 最好玩的RPG游戏
既保留了经典RPG游戏中常见的功能，如玩家交友、任务系统、战斗系统、宠物系统等，又在此基础上做了更多的优化和创新，以适应不同玩家的不同需求。
2、 秦地风云再现
秦地以陕西为地理中心，其文化历史悠久、现存文化遗址数量庞大。游戏对历史进行虚拟的复原，集中展现秦地的历史文明，让玩家在游戏中看到的场景都是真实存在的，有力传播现实世界中各地的旅游文化和历史。
3、 创新文物玩法
将博物馆中的文物古迹、古代陵墓中的精美陪葬品作为重要线索，以特殊技能道具的方式融入游戏中，鼓励玩家进行探寻和搜集，将这种无形的历史资产变成属于自己的精神财富。
4、 移动电子门票
巧妙地将手机游戏与无线互联网联系在一起，通过创新的移动电子商务合作形式，开拓出线下实地旅游景区与线上网络游戏结合的新模式。
5、 实景拍照真人任务
游戏世界中的NPC将同景再现在现实环境中，让玩家通过现场拍照提交、旅游景点寻找缺失文字等方式，完成任务，并有可能在完成交互后奖励给玩家电子门票等道具。 

★ 本款游戏为手机网游，建议在wifi环境下使用 ★



                    兔子跳铃铛是一款经典游戏，这个游戏的特点是它那动听的背景音乐，在你闲下心来的时候打开来玩是个不错的选择！ 

操作方式：轻触摸屏幕，可爱的小兔就会往上跳，每踩到一个铃铛，小兔就会继续往上跳一段距离，拉动小兔，让它踩到下一个铃铛，然后继续。跳到飞鸟的身上，分数翻倍。每踩到一个铃铛，小兔子就会继续往上跳一段距离，然后依次类推继续往上跳。尽量控制小兔子踩到铃铛的顶部起跳是得到更高分的诀窍 
                

                    中文名称：串烧三国
英文名称：MyHero
大小：45兆
分类：手机网游-角色扮演
游戏简介：《串烧三国》是以三国鼎立，群雄割据的年代为历史背景制作的益智娱乐小游戏.
支持语言：简体中文
分辨率：全部通用
系统版本：Android 2.3+
                

                    在一块大陆上，存在着一个帝国，这个帝国控制这这片大陆以及周围的一些岛屿，但是这个国家没有女人，全部是男人和机器人，而机器人是这个国家的统治者。至于机器人是怎么成为帝国的统治者，这无人知晓！

人类在机器人的统治下过了很久，终于，他们开始对机器人相当的不满了，于是，一场机器和人类的巨大战争席卷了整块大陆的每一寸土地！机器人在人类的攻势面前，节节败退，最终，胜利无望的机器人决定使用最强的武器，这个武器就能为机器人赢取最终的胜利，这个武器就是——夏娃！

游戏特色：

一个简单而有趣的角色扮演游戏，从初级玩家到经验丰富的玩家，都会喜欢这款游戏的

美丽、复古的游戏图形界面

灵活的角色技能发展和容易的战斗方式

完整的记录表
                

                    2011首款3D飞行空战网游《明珠西游》震撼登陆Android平台！裸眼3D般高清画质、震撼3D战斗光效、玄幻的音效配乐，Q版人物造型带给你前所未有的视觉诱惑！
首创人物飞行战斗、跨服交友漂流瓶、逗趣宠物宝宝、神秘六字符咒、拉风72变身等多项独享玩法“妖”你好看！超省流量好礼不断！    
★登陆免费送限量版288元“新手大礼包”
★梦幻元旦活动火爆上线！
★岁末送礼100%得70级齐天大圣套装、高级玄珠、超拉风的五色神鹿画皮符
★入驻新服‘雷音宝刹’更有额外的多重RMB豪礼和海量珍稀道具呦！
来《明珠西游》激发你的英雄情结！开始你的眼球猎艳之旅吧！
                

                    反恐精英，奇兵天降。华娱无线精心打造动作射击游戏《反恐敢死队》！扮演身怀绝技的铁血战士，在秘密任务中，与恐怖分子展开惨烈的搏杀，用血与火铸就最高的荣誉，手中的枪就是我们最忠诚的伙伴！各具特色的精良枪械，在枪林弹雨中灵活穿梭，精准的射杀敌人，华丽火爆的战斗场面。热血如你我般已经熊熊燃烧，一起来加入《反恐敢死队》的行列，打造属于你的传奇！
反恐敢死队——手机游戏中的——顶尖射击闯关游戏！
1.绝对爽——游戏拥有华娱灵动组一贯的华丽表现效果，场面火爆刺激；
2.多角色——游戏中有3位角色供玩家选择，每个角色均有各自使用的枪械与战斗方式；
3.多枪械——游戏中枪械共有“冲锋枪、突击步枪、重型狙击枪、连发狙击枪、散弹枪、自动散弹枪、重型火箭筒、轻型火箭筒”8大类枪械；
4.多变化——游戏中的所有枪械均为系统随机产生，变化无限，惊喜无限；
5.多关卡——游戏有着11大关共40小关，并且拥有3种不同的难度等级，绝对耐玩；
6.多装备——除了枪械以外还配备有护甲、手雷、勋章多种装备，也是无限变化；
                

                    欢迎光临，由我为您介绍：「Purelove-我的明星男友」系列「打包给我吧，我说的是你…?」有想过在日本的演艺圈出道看看吗？作为来日本留学的主人公你，某天打零工时被客人(大型明星公司的社长)突然选中。在3个可以教给你明星般的恋爱的成熟美男组合「Pureness」中选择，或来一场青涩之恋在2个与你一同出道一同成长的弟弟般的组合「PureBoys」中选择。让你一次性有两种美味的体验。你总会找到你想要的。在充满谎言与虚假的演艺圈中，一道纯白的灯光照下，为你净化一切。来吧，你将在真正的爱之舞台上出道，让我们拭目以待。「Purelove-我的明星男友」系列、主打角色【藤田真咲(Masaki Fujita)】艺名MASA，「Pureness」的成员。虽然是演技派明星，不过意外的少言冷酷。时常出演警匪剧，饰演硬派代偶像。喜欢红酒，时常语出惊人，是PureBoys组合中藤田彼方的哥哥...【相田弘树(Hiroki Aida)】艺名Hiro，「Pureness」的队长。时常出演当红电视剧的男一号，温柔派代表偶像。PS：实际是上电视时伪装的好，其真实性格相当S...【金谷雷恩(Leon Kanetani)】艺名LEO。，「Pureness」的成员。性格温柔，在团队中是歌声最好的，时常出席电视中的游戏比赛。PS：因为性格中多少带点?天然呆?，说话时常少根经...【藤田彼方(Kanata Fujita)】艺名KANATA，「PureBoys」的成员。新出道组合PureBoys的一员，很有精神的弟弟角色。PS：实际上是上当红组合Pureness中藤田真咲的弟弟，但他自己好像不愿提及哥哥的事情...【空乃飒太(Souta Sorano)】艺名SOU，「PureBoys」的队长。PureBoys组合的队长，擅长甜言蜜语，演技方面也很有天赋，。PS：谈话技巧也好，才能也好远超同年龄的人，但天才的他也有着他不为人知的烦恼...游戏特色：魅力角色&梦幻故事?充满魅力的角色们〖我的明星男友(演艺圈篇)〗.〖恋学院(学院篇〗．〖恋学院(BL特别篇〗．〖彼岸花之恋(吸血鬼妖狐篇)〗.等等...充满个性的故事和人物逐一登场！因你选择而改变的结局根据游戏中的选择?让你和他的好感度直线上升!!结局更是有Happy．Normal．Bad、3种?一切都因你的选择而改变!让你心跳不已的CG!!故事中的华丽CG大满载。日本画师为原汁原味的插画为你编制美好故事。纪念的经典情景自动收入「收藏夹」中，可反复观看评论投稿在阅读故事的同时你也可以看到大家对各个情景的评论。如想专心阅读也可选择关闭。每日签到本游戏为免费游戏，但内含收费道具。游戏开始时内置的「宝石」会随着使用消耗。消耗殆尽时您可选择直接购买或者通过每日签到的方式得到「宝石」。想按自己意愿阅读的人可以购买「物语纪念券」，不用在意「宝石」数量，之后也可以永远反复阅读哟！更多乐趣！现在刊载的物语有，学院、初恋、艺人、悬疑、传说、喜剧等种类。心动的物语每月定时为您发布。
                

                    游戏简介：
在这里，【如果你是直男】不管是青春靓丽的小龙女，俏皮可爱的黄蓉，惊世脱俗的王语嫣，又或者是亦正亦邪的赵敏，甚至是如李莫愁，灭绝师太这类重口味的绝代阿姨都可以成为你比武招亲时的战利品。
   而更重要的是……【如果你不是直男】也可以参与到抢基的队伍中，如杨过，令狐冲，段誉这类武功与外貌都惊世而出的帅哥都在等待你的“基情”为他们“四射”！

只要你肯努力，赶紧去收集神兵利器，炼成绝世武功，“后宫佳丽三千，帝王般夜夜销魂”——一切皆有可能！来吧，美女帅哥们，来《把妹控》！来这个激情燃烧的世界，开拓属于自己的江湖！ 

注：本游戏容易激起内心的战争狂热与权力欲望，请勿沉迷。
                

                    游戏简介：
率领您的部落从胜利走向胜利！部落保卫战是一款划时代的战争策略游戏。快来建设您的村庄，训练您的军队和与全球的数百万玩家一起战斗吧！
游戏特色：
- 将您的村庄建成固若金汤的城堡
- 向世界各国的玩家开战，并夺取他们那象征无尚荣光的奖杯
- 与好友一起组建部落，结下牢不可破的兄弟情谊
- 用加农炮、弓箭塔、迫击炮、炸弹、陷阱和城墙守卫您的村庄
- 在史诗般的战争中与哥布林国王一决高下
                

                    蜘蛛侠又来了，他准备下到第100层。你有办法帮他办到吗？
我们的应用将一直免费，感谢大家的支持！
                

                    《三国名将》是一款以三国战争史为题材的智能手机平台游戏。它以特性各异的三国众名将构筑出别具一格的游戏世界观。
全新的QTE系统在操作简明爽快的基础上，令华丽炫目的无双技在关键时刻轻松释放、破阵杀敌！玩家招募、培养举世无双的三国豪杰，与怪物大军、副本BOSS、甚至与玩家展开对决。奇妙的宝石镶嵌，掌握胜算左右战况。完美的阵法布局，发挥武将最强威力。锻造独属自己的悍将群英，逐鹿中原，横扫天下！
画面高清唯美，技能华丽炫酷，配以独特的名将养成系统，你不仅可以与大小乔、貂蝉等绝色美女游戏人间，还可以与赵云、关羽和张飞等英雄豪杰破阵杀敌，成就属于自己的雄图霸业！
总之，《三国名将》是一款以三国题材为背景的手机网游，游戏采用了全新的QTE操作系统，更是有华丽的无双技助你破阵杀敌。同时玩家还可以通过招募和培养，来养成只属于自己的绝世名将，与怪物展开搏斗，更是有各种宝石等着你来获取。
                

                    提到roguelike游戏，有些人总会兴奋异常，乐此不疲；当然也有人会怒斥其粗糙的画面。Roguelike游戏，如《我的世界》，都是以超高的可玩性、自由度获取玩家的芳心的。这款矿工侠盗就是这样一款游戏。在游戏里，你所倚仗的是各种各样的工具。而你身处在的巨大、充满敌意的世界里，生存是你的首要任务。

挖掘矿石，收集宝物，交易必需品。在地面和地下矿井中通过探索挖掘和战斗的方式锻炼自己。收集火把，升级工艺水平，以及学习全新的魔法。这是一个充满自由地世界。只要你有足够的意志和努力，便能生存下去。活着，就是最伟大的冒险。
                

                    一款实时角色扮演游戏，现在！享受简单休闲游戏龙之塔吧！

游戏功能：
战胜塔监护人和征服龙之塔。
加强你的战斗能力，穿上更好的装备。
提高和精炼你的技能。
使用角色的技能，更容易的闯关。

游戏模式:
故事模式：爬上塔第一百层。
困难模式：遇到更强的怪兽和获得更好的设备。
挑战模式：无限层尝试限制你的战斗力。


                    梦幻神界是一款可手动操作的回合制RPG手机网游，触动手指去操纵有趣的战斗，真正体现回合制的策略和乐趣！
极富挑战的战斗玩法，装备、宠物、仙园，美女，样样都充满神奇。游戏中，还能拉朋唤友，结成帮会，结识朋友，一起体验游戏的乐趣。
作为一款手机网游，游戏对移动端操作进行了深度的优化，让你玩起来既轻松又享受，同时即时战斗语音功能将令你可以直接与战友对话，甩开手机打字的繁琐。
精美的画面，壮丽的场景，无论是随身小巧的手机还是震撼爽快的大平板，游戏过程中都能欣赏到美轮美奂的神界仙境。
                

                    一款有些Rougelike类型玩法的沙盒式方块世界游戏。游戏的画面采用了像素风格，画面党玩家可能会嫌弃，但是此类游戏的高可玩性可是首屈一指的，例如著名的我的世界（MC）。这款游戏中你也是在一个方块的世界中展开奇妙的冒险。这里你可以挖掘到地下，也可以爬到高层建筑上。在一个开放自由地世界里体验独特的乐趣。Mundo在法语中的意思就是“世界”。
游戏目前还处于测试版，多人游戏尚未开放。
                

                      少年Q是个中学三年级学生。由于幼年遭诱拐有幸为一位侦探救出而立志于成为侦探。 “团侦探学院”是由传说中的名侦探--团守彦担任校长的侦探学校。Q在参加入学考试时聚集了兴趣相投的4位伙伴成立了特别班“Q班”。Q和伙伴们发挥各自特殊的能力解开一个个困难重重的疑团！让我们行动起来，寻找线索，仔细推敲，和“Q班”一起解开重重谜团吧！


                    鬼武者：魂是一款以战国时代为背景的RPG游戏，玩家将操控正进行战争的大名，通过地盘争斗与军事策略进行战斗。游戏拥有一个原创的剧本，玩家可通过日本的47个战区进行联盟或竞技游戏。

游戏中将会有400位以上的将领登场，分属人、魔与幻魔阵营，除此之外也延续把知名艺人转为角色的传统，除此之外，还有大量的魔物将在本作中登场。

【注意】本游戏会下载数据包，请在WIFI网络下进行游戏。进入下面选项后，选择红框内选项进行游戏。
                

                    南柯一梦，何处有仙？首创QTE战斗修仙卡牌《仙侠英雄传》带你步入修仙之路。领先节奏卡牌战斗，告别传统站桩模式，独创QTE触屏战斗、将风靡一时的拍键盘游戏融入手游卡牌的游戏，将当年网吧里啪啪啪的键盘声重现手机的游戏，让你的手指不再是点点点还可以啪啪啪的游戏，像当年拍键盘一样拍起你的手机HIGH起来！啪啪啪的战斗玩法让你根本停不下来！
·独创图形技术，特效电影级画面！
·首创节奏战斗，啪啪啪告别无聊站桩！
·港漫画面风格，暴走华丽仙魔大战
·仙侠世界大主宰，相约《仙侠英雄传》！
                

                    《神斧命运 Axe and Fate》是一款角色扮演游戏，6个角色，不同的敌人让你感觉惊险刺激，第一人称视角犹如身临其境，准备好探求这个恐怖的世界了吗？创建爱你你自己的角色，在这个未知的世界中展开一段奇妙的旅程，有一点暗黑破坏神的感觉，可惜画面和操作性上略有不足。
                

                    第一部讲述网络大战的交互式图画小说。美漫风，支持中文显示，品质很高。
在不远的将来：欧洲高级军事官员雇佣了一支精英黑客团队。这个团队遵照欧盟的指令执行秘密的跨境网络战争任务。然而，以模拟形式开始的演习突然变得极其严重。这个故事绝不只是科幻小说。故事中的情景真实的令人担忧。数字战争影响着我们每一个人，它现在就在发生。 
“利用 3D 动画制作的第一部交互式图画小说，综合了视频剪辑和游戏元素”（Buchreport（图书报道）） 
“Netwars 将网络战争变成了一种沉浸式多媒体项目”（VICE - The Creators Project（创想计划））
“今日在来比锡书展上发表的最有趣的小说”(Beyond eBooks)
                

                    火爆的半射击型在线RPG游戏登录安卓！フルボッコヒーローズ(Full bokko heros) 采用了新奇的战斗方式，玩家只要从下而上的划画面, 就可以射出子弹进行攻击。游戏当然也有技能的存在，使用技能来回复，召唤神来帮忙，或是让自己的射击变成魔炮(?)吧！游戏还有一大特色：英雄与英雄之间的乱斗！选择好你的英雄战队加入比拼中吧。
                

                    破碎的地球 Shattered Planet是个Rougelike类冒险游戏。游戏主角是个克隆人，被派去危险的星球上执行任务。探索这个危险的世界并生存下来。你每次碰到的地图都很以往的不同，地图是随机的。上级给你的任务是研究这个外星世界，每次你死亡的时候，你获得的物品也会消失，这有点残酷。
旅途中你会在不同的岛屿之间穿行，碰到很多怪物，可爱的可怕的生物都有，从小螃蟹到巨龙。
                

                    本版本为测试版本，只开放了一个场景，不代表最终品质，请大家谅解,我们会尽快完善各个部分
                

                    全民三国志是一款以波澜壮阔的三国为题材背景，结合「塔防游戏」的战斗模式和「卡片收集」这一玩法制作而成的手机游戏。游戏的核心宗旨是自由、自由、再自由，近百场史实战斗等你来战、数百名强力武将任你选择、上千种绚丽技能随你释放，为玩家实现那个萦绕在心头的千年三国梦，让玩家体验身历其境般的三国军旅生活。。
                

                    亚马逊公主罗兰 完整版(Loren The Amazon Princess)是Winter Wolves开发的一款角色扮演类游戏。身为贵族的公主去寻找失踪的母亲，深入吸血鬼触摸的恐怖地区寻找真相，动漫的画风很贴心，玩法不难，很多英文。这本来是PC上的游戏。
                

                    地牢爬行者 Dungeon Crawlers 是一个回合制RPG游戏。游戏的视角可以变化，可以远离人物靠近人物，放大和缩小。刚开始在游戏中玩家可以控制3个人物，等级提升后还可以解锁一个拿斧头的胡子大叔。
                

                    Caligo chaser是一款刀锋相对，满城杀戮的超爽动作类游戏。游戏的每张地图都会自动水平卷起从而突破了手机屏幕尺寸的限制！设计师精心打造的游戏关卡，人物角色，怪兽敌人能让你持续不厌烦的玩数十个小时！最后你要从让整个城市满目疮痍的黑暗势力中救出Emporion！游戏的操控通过触摸屏进行，运行流畅，十分耐玩。

1.0.4版本更新日志：
部分数据可能需要在线下载数据包，相应的游戏本体apk体积减小。
                

                    百度仙侠小说榜榜首、2013年度动作类手游巨作——《莽荒传奇》强势来袭！

全3D高清画面、恢宏史诗剧情、豪华的游戏场景、流畅的即时战斗，绚丽的技能特效，《莽荒传奇》给你带来前所未有的游戏体验！

产品特点：

☆最新3D粒子引擎技术，打造手游最高品质画面！
☆百度最热搜仙侠小说同名游戏，剧情荡气回肠！
☆丰富的成长系统，修仙路上不断创造奇迹！
☆种类多样的神兽宠物，或萌或猛，玩家最好的小伙伴！
☆即时战斗玩法，直接畅享各玩法零等待！
☆跨平台服务器，iOS、Android可以同步享受游戏乐趣！
☆万人在线PK，打造最热血劲爆的神魔战场！
                

                    ◆游戏故事：
玩家扮演的角色逃离密室后（游戏的第一部），在逃离的途中，被绑匪发现了，绑匪将你关到了他们的地牢里。为了活命，你必须寻找机会继续逃离。在押送去地牢的途中，绑匪接到了一个电话，电话里的声音似乎很熟悉，这引起了你的注意。。。

◆游戏特点：
游戏包含超多的有趣谜题。
3D建模的逼真场景。
包含多个章节，游戏内容丰富。
简易精致的操作方式，支持多种手势操作。
采用高清素材，画面显示效果惊艳。
游戏提供完备的提示。
支持多种语言。

◆我们欢迎各种合作。我们的联系方式为：
邮件:developer5608@gmail.com
QQ:1274078718
Messenger:developer5608@hotmail.com
                

                    RPG Alphadia（阿尔法之战）是一款从iPhone上移植过来的经典日式RPG游戏，画面看起来有点复古的味道，游戏在Android市场上的售价达到了7.7美元，已经付费。
游戏背景：
持续了一个多世纪的能源战争终于停止了，世界上迎来了一段比较长得和平时期。
但是很快史瓦西帝国就再度开始密谋称霸世界，它开始征服和占领一个又一个的国家。就在这个时候，Ash 和 Karim——居住在边境小镇的两个年轻人，拯救了一个年轻的女孩和护送她的外国士兵，然而，这个神秘的女孩是谁呢？还将会有哪些命运会降临到这两个年轻人身上呢？
这便是游戏戏剧性的故事的一个开始。
回合制游戏应该很复古了吧，不过总是有对此着迷的人~


                    ★传统玩法新思路 九宫格战略系统 
你能通过对阵型的排列、对装备的组合,用有限的资源挑战无限的关卡!现在就下载《神仙道》,享受排兵布阵的战略乐趣!招募神话中的伙伴,利用伙伴的技能,闯过更多的关卡!

★专为iOS设计的操作界面 
无可挑剔的游戏画面、符合用户习惯的操作界面,让你用最简单的步骤完成最复杂的操作。同屏无限显示在线人数,到底有多少游戏玩家在与你一起并肩作战?再多玩家也不卡,我们誓把流畅游戏进行到底!记住,你永远不是一个人在战斗!

★多种模式任你挑战 
简单的主线任务、需要技巧的英雄副本,以及即将推出的“六道轮回”,无尽的任务、无尽的挑战赋予您无尽的乐趣!把握整个战场,写出一幕只属于你的战斗剧本,让这场战斗成为你剧本的完美演绎!

★神话人物助您作战 
挑战各种任务,获取神话人物的帮助! 
“通晓七十二变,手握金箍棒,脚踩筋斗云”——神话人物:孙悟空 
“刑天舞干戚,猛志固常在”——神话人物:刑天 
“两枚仙杏安天下,一条金棍定乾坤”——神话人物:雷震子 
“得成比目何辞死,顾作鸳鸯不羡仙”——神话人物:宁采臣、聂小倩 
“天界第一战神”——神话人物:二郎神杨戬 
更多神话人物,猛击下载,让他们助您渡过一道又一道的难关!
                

                    GREE出品的又一力作，完美结合战略、动作、角色扮演等。您可以体验到建立自己的王国，并指挥军队称霸世界的乐趣。组队进入地牢充满了神秘的怪物和法宝的其他球员和风险。你有什么需要坐在水晶王座？在这个大陆上，剑与魔法的传奇英雄，与来自世界各地的用户建立自己的王国，寻找宝藏，杀死恶龙，并一起冒险！
【游戏特色】
- 构建自己的独特而强大的王国
- 扩张势力，并建立自己的军队与来自世界各地的成千上万的其他球员
- 3个不同的角色：战士、法师、游侠
- 不同的地图等待被发掘的挑战
- 与其他玩家组队，增强你的力量
- 神奇的3D地牢和强大的战斗技能，华丽的效果
- 多层次的多种类型的设备升级☆挑战其他玩家的奖励
【注意】游戏需联网，并登陆Gree账号，可免费注册
                

                    游戏介绍：
        《百战成仙》是一款大型多人在线角色扮演（MMORPG）横版网络游戏。故事以宝莲灯之沉香救母为背景，让玩家一步步降妖除魔，保卫三界！邀您一起来开启这段仙履奇缘，揭示沉香救母的真相！

游戏背景：
    十六年前，邪神蚩尤冲破封印为祸三界，漫天神佛无人能阻。天帝派二郎神杨戬寻找重新封印蚩尤的方法，经过重重阻难，杨戬终于找到封印之法，就是以玄天圣体之躯化为山峰加以镇压，只有这样才能将蚩尤再次封印。可拥有这种罕见体质的人竟然是自己的妹妹三圣母。而三圣母在得知此事后也决定做出牺牲。在最终一战中，三圣母化为山岳将蚩尤再次封印。天帝为了避免魔族余孽破坏山岳释放蚩尤，便对外谎称因三圣母私恋凡人，被杨戬镇压在华山之下。而私恋之说也却有其事，所以外界都没有怀疑，自此天下太平。

    十六年后，沉香救母却遭遇千难万险，是天界天轨的森严？还是邪神蚩尤的阴谋？全都在这一段母子情深，血溶于水的故事中。

游戏特色：
    极度流畅操控手感带来爽爆嗨翻的游戏体验！
    比武招亲抢媳妇、千人同屏斗Boss、万人帮派大混战…丰富精妙的系统玩法让你停不了手！
    那一夜，你没有拒绝我；那一夜，我在玩《百战成仙》
    火辣激情狂欢，下载注册即送元宝铜钱扶持！
    《百战成仙》官方交流群：274556764，（加群领豪礼）
                  论坛链接：bbs.cooguo.com

V1.31版本更新
一、游戏新增
1、语音聊天系统
点击面板内的按住说话按钮，即可开始录音，取消按钮点击，则此条语音即发送给好友，玩家亦可以点击好友聊天面板内的语音信息收听好友语音。
2、VIP福利
新增VIP12，每天登录可领取VIP12礼盒；打坐经验增加至150%（增加50%）；包含VIP11所有功能。
增加VIP福利，VIP7、VIP11均额外增加1页背包容量。

二、游戏优化
1、合成功能优化：玩家在使用合成功能时，可以手动输入需要合成的物品数量。
2、主角信息显示优化：新增主角所属帮派名称显示，可在主角头顶看到帮派名称。
3、炼妖塔优化：炼妖塔内新增聊天功能，玩家在爬塔时依然可以与其他玩家进行聊天。
4、帮派功能优化：新增帮主弹劾功能，在帮派功能界面内新增弹劾功能按钮。若帮主连续5天没有上线，   则副帮主有权利将帮主弹劾；若帮主连续7天没有上线，则帮内所有成员都有权利将帮助弹劾；弹劾成   功后，发起弹劾的帮派成员将继任新的帮主。
5、神魔试炼优化：
   根据玩家队伍战力，开启相应的BOSS，战力越高，开启的BOSS也越强大，奖励越丰富；
   玩家依然可以通过组队击杀一些实力强大的BOSS，但只要满足一定次数的组队击杀后，依然可以开启   相应BOSS的扫荡功能。
协助奖励获得调整：玩家每日只能获得10次协助击杀试炼BOSS奖励。

三、游戏调整
1、职业天赋怒气调整：
   刀皇闪避+5怒气，格挡+15怒气，暴击+5怒气；
   剑仙闪避+15怒气，格挡不加怒气，暴击+5怒气；
   神羽闪避+5怒气，格挡不加怒气，暴击+15怒气。
2、世界BOSS生命值调整：
   2级世界BOSS生命增加到8000万；
   3级世界BOSS生命增加到13000万；
   4级世界BOSS生命增加到18000万； 
   5级世界BOSS生命增加到25000万。
3、乾坤转盘调整：乾坤转盘在帮派达到3级后每天都会开启。
4、商城优化调整：
   新增商品：经脉根基符、经脉境界符、境界祝福卷轴；
   新增礼包：中级强化礼包、高级强化礼包、进击宝石礼包、守护宝石礼包、豪华经脉礼包。
                

                    《斩仙录》2013年必装的手机网络游戏
版本未升级前：玩家可以服用一级丹药两颗，并且第一颗丹药初始值为10点，再服用一颗，效果递减
版本升级后：玩家可以服用一级丹药四颗，同时第一颗丹药的初始值为12点，再服用一级丹药，丹药效果将逐渐降低
版本更新后，全服已经使用过丹药的玩家会发现自己的外功、绝技或者内功都有所增长，这是因为丹药效果的初始值提高带来的。
                

                    《疯狂部落攻略助手》是由移动游戏第一媒体超好玩推出的权威游戏攻略问答应用，内容包括《疯狂部落》最及时资讯动态、最权威评测攻略、最详尽数据资料和最专业问答客服，是玩家在玩游戏时的必备工具助手。除了为玩家提供分类清晰的资讯和攻略外，功能强大的问答系统，能让玩家十分便捷地提交游戏中遇到的各种问题、答案和心得，增加了玩家之间的互动性。超好玩游戏助手会第一时间为玩家带来各种新闻资讯。
                

                    2014最有爱的RPG游戏！！

微信添加“ibird-game”关注获取更多攻略，QQ群：339761238不定期有福利哦！

时下最火的是什么游戏？英雄联盟？我叫MT？捕鱼达人？Flappy bird？以上都不是！最火爆的RPG游戏萌斯极客（怪才怪物）来了！

萌斯极客的世界中有魔法师，坦克，弓箭手，吟游诗人，坦克顶在最前，弓箭手和魔法师负责物理和魔法输出，吟游诗人负责团队治疗，这是个需要团队配合的游戏。

每个人都会有对孩提时代的回忆。听孩子头儿的指挥，无忧无虑玩耍的美好童年。时常会回想起孩子头儿说要去抓鱼就一起跑到河边，说要去玩街机就一起跑到游戏厅的时候。没有特别的理由，就是因为无聊所以才会跟随着孩子头儿到处跑。回想起来，那时候真是无所畏惧的到处疯玩。

极客的世界已经决定，需要登场的可爱的小伙伴们也已经决定。那么要怎么战斗呢？不要苦恼，像木偶戏那样制作吧。但是所有的人物都用同样的武器那会很无聊。把人物分为剑士，枪兵，弓箭手，魔法师，军乐队等各个职业吧！但是调整每一个人的职业很麻烦，让孩子头儿操纵，剩下的小伙伴让电脑操控就可以了。

等等，主人公的武器只有一种？嗯..有点弱..那么就让主人公使用物理，火系，冰系等三种属性的武器吧！那小伙伴又太弱了。好，那么设置为小伙伴升级后也可以有帅气的武器和防具吧。那么准备完毕！！！no no 只有这点的话 还是太无趣了。在战斗时可以使用治疗术，冰锥术，地震术，陨石术等魔法帮助他们。


卡通造型的无厘头画风逗趣可爱，游戏中的怪物从弱到强，至最终BOSS——红龙，玩家需要控制英雄消灭怪物，在英雄的小伙伴们帮助下，为了狩猎红龙，努力修炼吧！！！
                

                    一个手指操作，消磨时间的RPG！2D画面中唯一的选择是前进或死亡！杀掉可怕的敌人，获得财富，逐渐朝你的目标前进吧！有时间的话为什么不试试呢？消磨时间！就来玩游戏吧！
                

                    神器来了》是一款以隋唐历史为背景的横版RPG武侠修仙网游：酣畅淋漓的神魔大战，胜者为王的隋唐霸业，独特的神器组合培养，丰富的伙伴技能配合；手捧江湖，演绎自己的隋唐！

《神器来了》特点
特点一：传统玩法新思路：武将招募，帮会对抗，农场偷菜，你想玩的这里都有！更有独特神器组合培养，帮会热血通缉，悬赏全服疯抢，各种新鲜玩法等你发现；

特点二：多种模式任君挑战：世界Boss、竞技场、帮派战、猜拳、农场，神器狂舞、资源掠夺、全面冲突；

特点三：超丰厚精彩好礼：首冲翻倍、各种成就激励、资源回馈，神器好礼拿到你手软！深谋远虑
                

                    一款由Kemco出品的RPG游戏。在克莱西亚世界共存着三大种族。种族之间几乎没有任何纷争，似乎时间一直在静静地流淌。然而这只是表象，在克莱西亚每隔10年会发生一起灾难，魔王一出现，克莱西亚便陷入一片混沌中……十年复十年，上次灾难的阴影尚未挥去，新的灾难又再次降临。比任何人都渴望和平的克莱西亚人民决心向魔王发起反抗，开始召唤能守护这个异世界的勇者。而少年悠真则被这个异世界所召唤了过去，而悠真能否拯救克莱西亚呢？
                

                    《五虎将》新一代三国国战卡牌策略手游，重现经典的三国历史传奇。穿越成皇，坐拥三军指点江山，五虎追随霸气战三国！
-----
超精细画面、华丽特效带来震撼视觉盛宴。威武将帅，金戈铁马，
带你走进豪情万丈的万人国战的恢宏场面！
-----

奇异战阵隐藏无尽鬼谋，以弱胜强，这是智慧的较量。游戏蕴含着浓郁的中国古代历史文化，通过游戏设定和精美画面将气势恢弘的古代战场真实还原，玩家在这里可以体验到排兵布阵的策略性、抢占资源的激烈性以及实现一统天下的宏伟梦想！
-----
拥有六大职业类型，百名英雄武将任您挑选，各种职业相辅相成，再加上多种不同阵型搭配 ，让您决策天下，尽在您手！特色语音交互系统让你爱不释手，更方便您在手机上进行游戏，一听萌妹子娇汉纸的密语甜言。传千里外风风韵韵，谋三国间是是非非。
-----
FIVE GAMES
                

                    Android平台最热手机网游《明珠三国》最新版本，最新体验：新手礼包无限拿，配送奔雷免费骑；并独有高速网络自适应流量模式；最潮的交流互动方式“新浪微博”植入《明珠三国》最新推出的V3.2客户端，亿万玩家将感受到最快捷的交流方式、最新潮的“一键分享”设计、全新推出的凶猛坐骑和独特玩法，这些大手笔绝对可令各位新老玩家瞠目结舌，享有耳目一新之快感！
                

                    斗！战！神！
2014年最爽人气三国手游大作！要动作有动作，要技能有技能，要策略有策略，要激情有激情！要美女有美女，我会告诉你长腿帅哥也在玩这款游戏吗？！华丽丽滴的特效，碉堡了滴战斗场面，啪啪得大招PK，经典重现手机版三国志

玩家QQ交流群：314119851
                

                    一款类似宠物小精灵的怪物收集类角色扮演游戏。在游戏中，玩家可以探索，战斗，捕捉，培养超过150多种怪物。
游戏支持在线游戏以及离线模式，让玩家在没有网络的时候也能游戏。但是如果要在商店购买物品，则必须联网。
【该版本已破解内购，可在商店里免费购买道具】
                

                    一款经典的以诸神为背景的RPG游戏！

诸神之战，一触即发！随着情节的一步步深入，战斗愈发激烈，丰富的装备设定和“纸娃娃”系统的完美结合，让玩家清楚地知道自身的强大，同时还有魅力非凡的BOSS战等待着玩家的挑战！喜欢ARPG的同学快来行动吧！

应用汇小编吐槽：这款游戏有一种当年痴迷单机RPG时的感觉。画质不追求高清，但也很有‘复古’感觉~~故事情节大家相对比较熟悉，玩起来也比较上手。但游戏的好坏还要看玩家自己的评定了~~（欢迎吐槽~）


                    仙妖血雨腥风，情爱荡气回肠，事件亦真亦幻，求真自始至终。栩栩如生的人物刻画，超大比例村镇场景，充分享受仙道武侠饕餮盛宴，震撼感受刀光剑影中的侠骨柔情。欧阳南将圣血宗宗主天涯成功封印，但为了压制天涯的邪力七七也被一同封印在般若境中。三年后为了救出七七欧阳南持天剑、返魔界，再战天涯!此游戏需试玩转激活客服电话:400-666-0909
                

                    现代时髦印象派代言人闪亮登场。
用你的巧手，打扮出一个又一个的现代气息摩登公主。

人人扮公主的时代来临，赶紧动手吧。

游戏操作：
（1）触摸点击选择人物或物品；
（2）选择您认为恰当的穿着搭配；
（3）轻轻挥动出现魔术棒动画；
（4）完成后可将图片保存至游戏画册或网络相册；


                    游戏中新增舞娘职业，可以让部队在一个回合之内行动两次。这个职业也成为了后来的火焰之纹章系列游戏中不可缺少的一个职业。 
　　这部作品曾获得36分的殿堂评价。知名游戏主编浜村弘一评价它：“荷马史诗般的战争、各的笔下哀怨感人的案情结合成了完美之作。上篇20章以第一作25章的压缩内容为主体，描述了阿利提亚王子马尔斯为反对暗黑龙复活起兵征战整个阿卡内亚大陆的壮丽篇章。而下篇22章则是前篇延续，讲述了在暗黑战争中曾与马尔斯王子合作抗战的草原之国王哈丁在登基成为阿卡内亚圣王国后，他的妻子——阿卡内亚公主妮娜并非真正爱着自己，而是对身份神秘的黑骑士卡缪充满了思念。被嫉妒与苦闷占据了心灵的哈丁被前作中邪恶的大祭司加尼弗利用，发动了与大陆诸王国之间“英雄战争”的故事。全篇在全新的界面与系统上完成了对FC第一作在各方面的补完，除了作品的画面、动感、音效等系统设计之外，职业、武器、道具、作战任务乃至各个角色不同作战性能和剧情对白上也都做了相应的强化，令作品表述更为紧凑、华丽、充满了戏剧性和感染力。
                

                    被遗忘的故事，是一个免费的在线多人游戏，奇幻冒险的大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）。
在您的智能手机与世界各地的玩家体验刺激的冒险。
游戏提供了许多小时的经典RPG游戏玩法，精彩的故事，多元化的地点，怪物和任务吨。迷失在干旱的沙漠，一望无际的森林，黑暗的地牢，探索雪原荒地。凝聚了党的冒险家，骑士，弓箭手，巨魔，兽人，野蛮人，龙，骷髅和其他许多敌人对抗。探索了广阔的英雄奇幻世界。自己成为一个传奇。周游世界被遗忘的故事，结识新朋友，寻找宝藏，遇到的怪物！使用各种武器，在这个MMORPG拿出敌人。玩在线与朋友合作或PVP战斗。获得的经验和水平。解决任务，找到隐藏的宝藏，并提高你的装备和技能。使用几种类型的武器和魔法。
                

                    一款末日背景消灭僵尸的游戏。你是否厌倦了过家家式的打僵尸游戏，内心渴望一款真正的末日背景的游戏。这款游戏将很适合你，你将需要扮演一名突袭队队员，去将僵尸全部清扫干净。探索废弃的建筑物，找到有价值的物品，并前往附近的前哨基地。游戏还提供了在线多人游戏，你可以和你的朋友一起组队消灭僵尸。


                    ￭超火爆!西方魔幻手游《英雄传说OL》开启冒险之旅
￭万人同服共赴屠神大战,60种族混战演绎新的传说
￭ 688免费礼包满级保送,爆乳GM与你同服作战 

2013年最火爆西方魔幻手游,唯美炫酷画面,史诗级游戏剧本,暗黑系随机副本,独创横版战棋RPG玩法,聚集全世界3000屠神英雄向堕落的诸神发起战争,演绎波澜壮阔的屠英雄传说.

￭ 游戏亮点 ￭

￭ 画面
超炫画面特效  绝美细腻画质,领略西方魔幻仙境.
￭ 养成
寻觅英雄,组队冒险,数十位神话英雄等你来召唤.
￭ 副本
暗黑系随机副本,每次冒险都是新鲜开始.
￭ 竞技
全球1000玩家同服竞技,PK之王虚位以待!
￭ 微消费
花钱少微消费,保送满级,技术流与RMB实力比拼!

独特装备锻造,随机BOSS挑战,多变生命元素以及开心果园等丰富多样的活动和玩法,等你来体验!
                

                    《妖精物语》是一款目前试下比较流行的横版卡通风格角色扮演手机游戏。游戏打破了旧有RPG游戏繁琐的打怪升级模式，采用了全新的设计理念，极度简化玩家操作方式。
在游戏中，玩家将自身融入一个奇妙的西方神话世界中，从北欧上古神话中续写诸神黄昏之战后的故事，玩家为拯救位面世界、解开诸神黄昏之谜踏上了这块神奇的魔法大陆，选择加入一方势力，涤荡邪恶，肩负维护大陆平衡的神圣职责。
游戏将会秉承游戏行业的主流精神，将游戏做得更加精品，更加人性化，更加具备丰厚的内涵，让所有玩家在体验游戏的过程中，也学习到为人处事的原则、生活的哲理、人生的智慧以及无畏信念！
                

                    敌人要攻入城堡啦，要守不住了怎么办？别怕《超好玩助手for王国保卫战：前线》来了，这是超好玩倾力打造的一款纯绿色无广告攻略软件助手，不仅有最详尽的游戏资料、最全面的游戏攻略，还有各位大神挑战极限的通关心得。
自从有了《超好玩助手for王国保卫战：前线》，妈妈再也不用担心我被敌人攻入城堡了。有了超好玩，游戏更好玩。
                

                    《明珠传奇》以南宋抗金为历史背景，融合了抵抗蛮族血泪史与神魔战乱等

元素，依托强大绚丽的游戏引擎，呈现一场乱世多纷扰，枭雄争霸业的恢弘

史诗。《明珠传奇》秉承掌上明珠公司手游开发强项的可爱Q版人物，华丽的

战斗场景与多种战斗风格，势必给广大玩家提供一次不同凡响的游戏体验。

2012年手游不容错过之精品，尽在明珠传奇！

玩味点
骑战技巧全攻略 马上疯之必然!
武侠浪漫潭 四大门派爱恨交缠!
乱世发家史 师出无名为红颜!
社交时装华宴 夜惊心爱漫漫!
副本孤独求虐 基友情荡天外!


                    Android平台一款来自韩国的RPG游戏，现在还只有韩文版，玩起来还是非常不方便的，而且这种具有剧情的RPG游戏，里面的文字对话是非常重要的一个环节，如果不能够看懂的话，那么乐趣也基本上失去了一大半了。不过这款游戏的画面还是不错的，如果你韩文有点基础的话，还是可以来尝试一下的。

游戏特点：

1、游戏中拥有三个角色，分别为盗贼，巫师及射手职业。

2、游戏拥有华丽的技能特效、可爱的角色和宠物精灵。



游戏简介：

虚妄天地，仙魔囚笼,为种族的绵延，屈辱其中，为种族的自由，竭力奋斗。曾经自由的两个种族被囚入一片虚妄的天地——蛮荒。分别忍受屈辱，成为强者的玩物；默默修炼，只为真正的自由；忘我厮杀，只为种族的延存。蛮荒，不曾落寞萧瑟，它在期待真正的强者，神秘的门派，震撼的禁术，新的天地正在等待强者的开启。仙魔的碰撞，已奏响蛮荒的战歌，期待英雄的加入！
                

                    该游戏主要描述火影漫画里，木叶第七班学员，追击大蛇丸的故事，途中会遇到熟悉的BOSS，一共有三个英雄，采用结 印的方式进行技能的施放，继承火影的团队作战精神，小樱是一个出色的回补角色，更多游戏体验请在游戏中体会。
                

                    《怪物X联盟攻略助手》是由移动游戏第一媒体超好玩推出的权威游戏攻略问答应用，内容包括《怪物X联盟》最及时资讯动态、最权威评测攻略、最详尽数据资料和最专业问答客服，是玩家在玩游戏时的必备工具助手。除了为玩家提供分类清晰的资讯和攻略外，功能强大的问答系统，能让玩家十分便捷地提交游戏中遇到的各种问题、答案和心得，增加了玩家之间的互动性。超好玩游戏助手会第一时间为玩家带来各种新闻资讯。
                

                    一款通过虚拟按键控制人物的角色扮演游戏，游戏的场景发生在类似纽约这样的美国城市中。刚刚出狱的胡德（Hood）发现自己的兄弟被曾经的伙伴杀害了，你决定通过各种手段找出真相。

游戏全3D画面，效果较为一般，不过游戏性还是很不错的，有点美剧的感觉。你可以步行或者驾车在整座城市中自由活动，完成任务，获得枪支弹药等等。你要小心别掉入河里了，那样你会进医院的。
                

                    2013仙侠巨作二连发！轩辕一仙侣双修，凡人修仙，人仙恋情，恩怨情仇，独有的炼造系统,炼药系统，超酷的御剑飞行。修仙之路，危险重重，如娇美人，枕边相伴。
                

                    想要第一时间领取《我是火影》的礼包兑换码吗？想了解最新的游戏资讯吗？想轻点手指就一览极品攻略吗？no problem!
由国内第一手游媒体“超好玩”推出的《我是火影攻略助手》搜集了最权威的游戏攻略和最详尽的数据资料，让您轻轻松松玩游戏，快快乐乐交朋友！
磨刀不误砍柴工，还等什么呢，赶紧带上这个利器去消灭你的敌人吧！
1、增加1.8版最新忍者图鉴。
2、增加尾兽“神树”。
3、增加装备“宝石槽”和“隐藏属性”。
4、增加宝石图鉴。
5、增加“非R攻略”和“试炼攻略”。
6、新增副本资料的道具掉率！
7、副本资料更新至14章。
8、修改副本资料精力显示错误。
9、清除究极试炼部分数据。
10、文章页加入“最新攻略”、“热门攻略”、“我的收藏”分栏。
                

                    In a world of squares, somebody needs to think outside the box…

A high-fantasy adventure with a twist, "D.O.T." is set in Texel, an 8-bit universe in dire need of a champion. In this exciting new RPG from Mobage, the player is transported through a mobile game into a world that has no concept of death or war--and is being torn apart by sinister robotic invaders. Only your skills as a commander can save the three tribes of Texel, and open the portal back to your own reality.

Experience a unique world that brings together 2D and 3D visuals—"D.O.T Defender of Texel!"

★ Unique 8-bit retro graphics that combine pixel and block art with dazzling effects
★ Dozen of starter characters that can be fused,metamorphosing in appearance and ability
★ Power-ups through character and gear customization 
★ An epic mashup of robots and dragons set in a distant universe!
★Choose battle formations with a unique swipe action!

The defense of Texel begins now!

D.O.T. is powered by Mobage, the best, free, social game network.
Have questions about the permissions Mobage-powered games require? Visit: http://moba.ge/app-permissions
                

                    经典的游戏：超级马里奥。
本游戏包括了超级马里奥1·2·3和超级马里奥世界，一个应用，就可以玩多个游戏哦
                

                    《钢铁英雄 Heroes of Steel RPG》是一款回合制角色扮演游戏。游戏拥有一个庞大的故事，你将带领四个具有不同技能的英雄，参与这场冒险。每个角色都有自己特殊的能力和技能。一开始，四位英雄都被关在监狱里，你将带领他们逃出去。
                

                    孤儿雷从小被一个神秘集团所收养，并被训练成为一位武功极高的刺客。因为自己的好朋友被集团残忍杀害，原本就已经厌倦杀人生涯的雷，就此下决心脱离集团。 但是集团派出了一队杀手，要将他灭口。雷被逼到了绝境，他决定要将集团彻底摧毁...。日本幕府时代的游戏背景，横版动作类过关游戏，画面细致，刺激好玩，等你来挑战!!!
                

                    2013年仙侠传奇之《仙魔大战》强势来袭，《仙魔大战》是大型回合制MMORPG手机网游，仙侠风格背景故事搭配多种主流游戏模式，带你一起御剑江湖，独步武林，赢得美人芳心。

《仙魔大战》中独特的宠物进化系统，完美的音效变换，多元化的任务模式，帮您打造绚丽游戏体验的同时，我们还精心打造了强大的游戏交互系统，使您体验仙侠风感受的同时建立起属于你自己的御剑朋友圈。
                

                    ★★欧美风魔幻世界高清绝美画面★★
★★大型多人在线交互市场交易活跃★★
★★革新战斗系统QTE　即时PK畅快淋漓★★
《神域之光》是广州悦世界研发的即时战斗角色扮演手游，加入了革新性的QTE 技能模式，并融入了激烈的PVPPVE战斗，让玩家轻松划动屏幕享受战斗，玩到停不下来！架设于欧洲中世纪魔幻故事背景，顶级的画面特效，丰富多彩的游戏交互，让你在游戏中犹
如身临其境，实实在在地享受异国的战斗之旅！

【唯美画面】
精致细腻欧美魔幻风，高清绝美画面，身临其境般的游戏体验
【即时PK】
无限制即时PK模式，体验格斗游戏般的畅爽战斗
【丰富技能】
革新QTE战斗系统，多种符文镶嵌，技能效果自由搭配，更强策略性
【多人战场】
王国战争异界战场，战友相聚，共剿敌，洒热血
【萌宠大战】
百只萌宠伴你行，成长之路不再寂寞
【炫酷坐骑】
坐骑进阶，炫酷造型任你挑选，纵横战场，穿梭敌阵如入无人之境。
【丰富交互】
大型多人在线交互，市场交易活跃，成长更容易
【多彩活动】
竞技场PK，击杀魔神，各种霸气称号等你挑战
                

                    杂糅了各种元素的这么一个游戏，唤作史诗帝国：英雄任务！小编帮大家看看里边有什么啊？RPG，check！模拟经营，check！即时战斗，check！冒险闯关，check。说好听的叫多元素融合巨著。打开游戏，嗖的医生，将您带回到距今久远的帝国时代，阐述了一名勇士的成长经历以及一个帝国的繁荣崛起。在基地的周围可以看到一大片被云层覆盖的未知地域，而帝国的发展崛起需要玩家陆续拨开这片土地上的层层。喜欢这种风格的客官自取的便是！
                

                    那一天，人类终于回想起了，他们并肩作战的传说！ 台日中三地画师连手打造，史诗英雄卡牌RPG正式推出！召唤中华五千年的霸主将星名臣美人，并肩作战，收集绝世神兵奇珍异宝，历练场决战华夏历史的凄绝战役！ ◆◆◆欢庆正式上线 丰厚大礼奉上◆◆◆ ◆每日赠送粮草士气金币！ ◆多重奖励，传奇武将传说装备拿到手软！ ◆首次储值赠送超值礼包！ ◆储值双倍返还，轻松获得海量游戏币！ ◆更有十六重精彩游戏活动等您参与～
                

                    《梁山Q传》是以108好汉为背景，以美女好汉为主诉的卡牌社交对战游戏。侠肝义胆震云天，美女柔情舞蹁跹，耳熟能详的水浒故事，在这里迎来反传统的新戏说时代。
我们笑看历史，在游戏中怀旧与创造；勇闯江湖，在角色中淬炼与升华。
不落窠臼的游戏模式，华丽精细的UI设计，丰富多元的功能体系，畅快及时的交流，热血动感，不羁青春！
飞行棋大富翁的节奏，集卡牌攒人品的比拼，多轮次按位PK，让您终于实现在时空里畅怀游走，在江湖中自由徜徉。
                

                    是一款优秀 RPG 游戏，也是一款在复杂的模拟空间和回合制策略的角色扮演游戏。在这里，你将会围绕着星球殖民、间谍、科研、贸易等方面来展开战斗，夺取到商业霸主地位！这是一款最具头脑风暴的游戏，英文蹩脚的估计难以入手了，喜欢的玩家可以下载试玩下。
                

                    《汽车人出发》
 独特变形卡牌 开创卡牌手游新纪元  
极致招式特效 金属碰撞！酣畅淋漓！
简单上手 休闲卡牌手游王道之选！
万人瞩目，唤醒童年记忆！今日狂暴来袭！
你从未见过的Q版擎天柱和威震天，诸多人物以前所未有的“塞伯坦形态”卷土重来！他们是你童年那份汽车人记忆中，最令你热血澎湃的人物！回到汽车人的血腥战场吧！体验独有3D特效引擎带来的畅快打击感！金属碰撞！酣畅淋漓！尚亮
                

                    众神之王是一款非常有趣的国外角色扮演游戏，但是游戏加入了类似卡牌的游戏模式，过国内的很多的卡牌游戏很像，你需要选择自己的英雄，招募其他英雄，组成编队，去征战竞技场等等！
                

                    　　全真古墓结发情，深谷寒潭泪似冰。神雕独臂寻孤影，两鬓飞花留侠名。一番坎坷，龙儿和过儿终于成了让无数爱不成、恨不得的单身男女艳羡的神仙眷侣，尤其是那个全真教那个单身汉尹志平！在一个月黑风高的夜晚，这名臭道士耍阴招前来搅局……《拯救小师妹》开场动画全面改版翻新，神雕侠侣也即将面临一场情感危机。
                

                    一款来自韩国的大型动作RPG游戏的市场版本，该版本可以通过幸运破解器进行破解！

破解方法：
1.在应用汇下载安装游戏及幸运破解器（LuckyPacher）
2.运行幸运破解器，找到游戏位置，长按点选第一项，点OK后即可。

游戏拥有4个不同角色，每个角色都有自己独特技能、特点、装备以及剧情，喜欢玩游戏剧情的玩家千万不要错过。而且这款游戏拥有在线交易市场，与其他游戏不同，这款游戏允许玩家与玩家在线交换装备。不过作为一个RPG游戏，全韩文的界面玩起来还是很吃力的。

四个角色都有自己的职业： 
狂战士：使用近距离武器，威力强大，可以使用大量武器和盔甲。 
圣骑士：使用近距离武器，十分灵巧敏捷，可以使用大量武器和盔甲。 
女祭司：使用远距离武器，优越的魔法进攻和生命值恢复。 
魔法师：使用远距离武器，优越的魔法进攻和魔法护盾。 

游戏背景：
Vardonia是一个动荡的大陆。两大敌对王国Arkan和Abylon在战争中。一场阴谋即将展开，探索隐藏的真相。一个伟大的故事：救赎、阴谋、背叛、发现、牺牲与荣耀，交错在激烈的战斗和具有挑战性的任务中。你能拯救Vardonia大陆吗?
                

                    与数以千计的玩家并肩作战，畅享Android平台上最好的MMORPG体验：与好友集结完成任务，探索浩瀚无边的奇幻世界，达成英雄壮举，带领你的公会迈上多人玩家排行榜的荣誉之巅。
==== 重要通知 ====
《混沌与秩序 Online》能在强大设备上给您带来最佳游戏体验。您也可以在许多其他设备上畅享极佳的游戏体验。
不过，我们建议您先确认您的硬件性能。

《混沌与秩序 Online》最低推荐配置：
- 1 GHz CPU
- 500 MB RAM
- 1.7 GB空闲空间
===========================
迄今为止内容最为丰富的移动平台MMO游戏
• 使用先进的角色创建系统定制你的专属英雄形象，MMORPG精彩功能，尽揽无疑。
• 5个可选种族：精灵和人类为秩序奋勇而战，而兽人与亡灵试图将世界拉进混沌的深渊，还有保持中立的蒙德尔人。你可以创建多达4个不同角色。
• 选择您的性别、外貌、职业和天赋。超过2500种不尽相同的技能和5000多种可收集的装备，让您的冒险历程恒久弥新。
社群互动
• 独自探索哈拉顿的世界，或是畅享多人玩家游戏体验： 结交朋友、树立敌人、买卖物品、应对挑战、攀谈交流等等。各种互动活动，让您感觉身临其境。
• 加入团队或公会，不断成长，并与队友协同作战，克服MMO游戏中最富挑战性的部分：我们的传奇地下城。
• 加入史诗般的多人玩家战斗，尝试带领你的公会登上哈拉顿的荣誉之巅。
世界属于您
·在最为宏大的场景中旅行——从阴霾的森林到广袤的沙漠、丛林、山脉等等——可步行或借助魔法之力。
·与数以百计的角色交谈和互动，还有超过1200个任务等待您的完成。
进入PvP竞技场！
• 战场是全新的PvP模式，在战场中，团队合作远胜于一人之力。努力夺取敌方队伍的旗帜，将其带回本方基地，赢得分数。
驾！
• 骑上炫酷坐骑，冲进战场浴血奋战！包括血色幽灵马，银白绝望者，宁静海怪和其他坐骑！
加入最棒的移动平台MMORPG，整装待发，铸造你的传奇吧！
为MMO游戏，角色扮演游戏，多人玩家游戏和英雄奇幻游戏的粉丝打造。
                

                    游戏特色：
1.超强阵容完美配合，让你感受武侠世界的魅力。
2.全新策略玩法，享受手眼并用的掌上操作乐趣。
3.无动作，不武侠，新派武侠风动作策略手机游戏！
游戏背景
以秦末时代楚汉双雄争霸为历史大舞台，为你带来浓郁的武侠风格即时战斗体验。在游戏中，你将与众多的英雄、豪杰、巾帼们一起共赴战场。彼此或并肩作战，亦或仇深似海，这是一出真正的历史大剧，而主角就是你！
                

                    一款复古画风的日式回合制RPG游戏，虽然画面比较复古不过对话界面的人设还是很精致的。游戏的战斗界面也很棒，玩法上就和经典的仙剑奇侠传差不多。游戏在市场上评价很高。

游戏目前支持日语和英语，中文版正在制作中，请期待下一个版本。

游戏目前主要支持WVGA（800×480）屏幕，因此其它尺寸的屏幕显示可能会出现问题。

1.0.3版本更新日志：
这是一个轻微的修改版本，一般的用户不需要进行升级；
修复了显示对话（有一些机型对话内容会从对话框架内溢出来）的一些错误；
修复了其中的一些对话内容。
                

                    《笑三国》是一款以三国时代为背景，玩家扮演各大诸侯，佣兵、练将，发展内政、军事互相结合的策略RPG网游。各种独特的系统让你征战起来感到乐趣十足：游戏摒弃了以往策略游戏等待建筑的漫长时间；三国名将轻松手到擒来；边征战边发财，可以购买各种必赚的超级基金；玩家之间攻城略地尽享PK乐趣，乱世之中也可保护你心爱之人...

客服电话：010-56141565
                

                    一款类似NDS上的世界树迷宫的冒险RPG游戏，准备好探索神秘的地下城吧，每次进入的地图都不一样，回合制战斗模式，在地牢中面对各种各样的怪物，还有强大的BOSS等你来挑战。
                

                    《上古II》,即时+回合双模式战斗手机网游,暗黑战斗系统,涵盖竞技场、角斗场、阵营战、团队战、英雄副本、公会副本等多种丰富战斗系统,颠覆传统魔幻世界.超低流量保证超顺畅战斗过程,纯美Q版游戏画面堪比PC效果,更有各色炫酷极品套装,银行、淘宝等多种休闲玩法,深受当代年轻人的喜爱.
                

                    《降龙十八掌》是百玩游戏历时三年打造的一款经典游戏，是以金庸小说为题材，集英雄养成和策略战斗为一体的游戏巨作。游戏以穿越时空的天地浩劫为背景，玩家将在其中偶遇乔峰、杨过、小龙女等武林高手，联手闯荡人、仙、妖三界，在华丽的特效与震撼的体验中，完美再现降龙十八掌、六脉神剑、九阴白骨爪等绝世武功！游戏延续了百玩游戏对极致画面的一贯追求，拥有恢宏大气的游戏场景、精致逼真的角色设定；游戏打斗效果震撼十足，华丽特效给玩家全感官体验。此外，独创的武魂、神魔谱、法器、玄界等创新性玩法，让玩家在严酷的抗争中找到拯救末世的秘诀。
                

                    《糖果粉碎传奇》超好玩全视频攻略
《糖果粉碎传奇》是一款基本规则相当简单的三消游戏，而你却被卡在某个关卡咬牙切齿？！！！你有被生命的限制、facebook的限制一度想放弃者游戏？超好玩助手里有免facebook技巧助你过关、无限生命小技巧、全视频攻略助你通关。你有被《candy crush saga》的限次积分、运送菓子、果冻清除、限时积分等难倒吗？超好玩图文攻略为你做说明。亲，这助手纯绿色无任何广告哟。看看三星视频攻略，关卡“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”。看看图文攻略技巧，看看视频攻略，让超好玩助手带领你在色彩艳丽的糖果仙境里，游历十三个章节，挑战超过三百多的关卡吧。
                

                    决战Online携全新帮会系统，千种宠物孵化突变，丰厚任务系统强势来袭。每小时只需耗费200K的流量，便能在游戏中享受超细腻画面、百变造型和华丽特技。游戏玩法简易上手，无论是PK、副本还是内置小游戏，都将带给你最爽快的游戏体验。感受武侠世界兄弟情义的肝胆相照，享受决战天下统领英雄的极致快感。组建帮会，和四大平台的朋友们一起畅游决战的精彩天地。


                    　　抢宫女是由安卓人网首创穿越主题的游戏，包含四大系统（升级、娱乐、对战、互动），抢宫女实现您自由穿越古代和现代，古代时拥有权力争霸天下，现代拥有宫女陪您娱乐开心。 
　　一、皇宫升级系统 
　　皇宫有LV1-15个等级，每个等级拥有的权力不同，等级越高权力越大，同时拥用的宫女越多，宫女等级越高等。 
　　二、娱乐赚钱系统 
　　可以带宫女去娱乐，带她到现代签到、看帅哥美女、讲笑话、搞笑等，还可以带她去赚钱并可以兑换很多奖品。 
　　三、对战挑战系统 
　　皇宫之间有对战功能，对战的战利品有大量的银子和宫币，同时每周都有各种奖励的活动。 
　　四、互动聊天交友 
　　可以跟别人互动、聊天、加为好友等。
6月9日 1.33 版本更新：
更新找回密码功能
修复了一些bug
                

                    拉阔（lakoo）游戏新作：
《勇者法则》游戏故事发生在剑与魔法的幻想大陆上，采用全自主式的设计，玩家可以自由组合一队专属自己的勇者队伍，挑战散布在世界中的各个魔王！
游戏特色：
－全自由搭配！拥有战士、盗贼、女巫三大职业，组建听命于你的强大队伍称霸世界！
－全自由换装！超过300种武器和装备，供玩家自由选择！创造出独一无二的个性造型！
－场面震撼的动作游戏！巧妙躲闪敌人的攻击！迅速直接的触摸回应！战斗场景中可以自由移动操纵勇者！
－绝无重复的关卡！独特的随机关卡生成机制让你的每次游戏体验都是崭新的！
－亮丽的画面风格！流畅的动作设计，以及宏伟的原创配乐和数位音效都将使你沉浸在这个史诗般的游戏世界里！
－超过80种独特的恶魔等你征服！六大史诗级怪兽等待你的挑战！
－高达60级的勇者升级系统！配以华丽炫目华丽的特效攻击攻击！
                

                    恶魔的信条高清汉化版（Devil's Creed）是一款RPG角色类游戏，游戏界面做的很细致，动画效果相当的华丽。
现在，拿起你的剑加入这伟大的战斗中去吧。
100年前，魔鬼国王打败了入侵的人类部队，并迎来了幸福的生活。
100年之久的和平。现在，人类再次觊觎魔鬼王国。后面的命运，年轻的魔鬼王会告诉。。。
                

                    一款画面采用复古像素组成的经典角色扮演类游戏。游戏真的是太复古了，不仅仅是画面简单，就连游戏玩法也像极了以前掌上游戏机和电子辞典上的RPG游戏。你可以这款体积不到700KB的游戏中体验经典的任务系统、即时战斗、装备和技能系统。
                

                    《深海捕鱼2》2015年度最火爆爽快的捕鱼游戏，你将要挑战各种各样的捕鱼关卡，又浅海珊瑚群到神秘的幽冥海，无穷无尽的鱼群和珍稀的黄金美人鱼等着你发动千炮带回家。激光，雷电球和闪电链等酷炫技能助你一炮至富，你将会体验到前所未有最刺激爽快的捕鱼游戏。＆zsyl
                

                    *全球首款立体战斗卡牌策略3D手游
*天天免费送土豪金、iPad mini
游戏特色：
1.【画面：精致华丽】
精致的用户界面，使用动态光源技术，展现震撼超清3D画面效果！
2.【挑战无限副本】
-全球玩家排行争霸
- 特殊等数出现活动BOSS
3.【游戏操作：快捷方便】
结合移动设备的特点，在操作上毫无障碍，玩家只需要点击操作即可，任何人都可以轻松操作，新手玩家也可以快速上手。
4.【系统：卡牌组合系统】
首款合体技能玩法，不同于传统的策略网游，游戏过程则着力强调战前排兵布阵的策略性，游戏过程中紧凑又不失灵活，每场战斗控制在1-3分钟，让玩家可以充分利用碎片时间。
《武神三国》是以三国时代为背景，拥有强大的文化底蕴，玩家化身一名武将，在整个游戏过程中通过不断的提升历练成为天下王者。

玩家QQ交流群：314119851
                

                    口袋异次元是一款角色扮演的游戏，它不同于其它游戏，本游戏虚拟与现实结合，以其精美的画面、绚丽多样的技能、更为曲折的情节将我们带进一个全新的世界。

	你想过修仙吗？想不想自己能像仙人那样有个自己的洞天福地？来吧，来口袋异次元。
化身为火与土的掌控者元术师、犀利的剑元修士、神密的巫师、无敌的混天力士，开辟自己的一个洞天福地。穿越进无尽的异次元，成仙化魔。

	一个洞天福地就是自己的一个小世界，可以为你生产药材，装备，宝石等，这些材料可是都可以在地点里产出的。

	在你成为一个地点的领主时，要注意，异次元中的怪物也能从你的地点中跑出来，所以每天你要清理地点，不要让你的地点成为怪物的巢穴。





                    《勇者斗恶龙》（ドラゴンクエスト）是由日本ENIX株式会社（现为SQUARE-ENIX）研发的RPG游戏，其作为游戏史上最畅销的长寿游戏系列之一，在日本具有“国民RPG”之称。第一代发售于1986年5月27日，机种是FC。故事由堀井雄二主理，椙山浩一负责游戏音乐的作曲，漫画家鸟山明负责人物设定。这个游戏被认为奠定了日本RPG的地位。



                    一款经典的塞班平台移植的。画面呈现效果变得精细了，而且操控性也变强了。
强大的心灵芯片被植入了很多人的体内,邪恶的首脑将他们变成了致命的武器.你需要带领四名战士在危险的敌方基地找到并解除心灵芯片的控制.破坏计算机终端.控制机器人并引诱哨兵至地雷区伏击,从而迎接新的未来!

游戏特色：
科幻角色扮演游戏
4个不同难度的等级
超过20种不同类型的武器
游戏的战斗系统采用即时战系统
在任何情况下都可以随时暂停游戏
技能可逐步提升
特定局势可以隐身
20种武器还可以加强战斗单双手切
                

                    剧情描述前作人物乔安和艾丝琳的儿子利夫如何逃避帝国的追杀，如何组织义军南征北战，如何了解与体会民众的苦难，如何与前作主角塞利斯公子结盟，最终夺回克若特和曼斯塔城并消灭罗普特教团势力，解放北多拉基亚大陆的故事。虽其情节主线基本上属于系谱的外传，但却没有流于形式，没有因本作的外传性质而有任何偷懒的地方。主角利夫从单纯地投入复国之战到思索民众的疾苦本源，思索为何而战的改变，体现了加贺昭三原本深受东方贵族血统论影响的思维开始向平民化转变的过程。这也成为《多拉基亚776》在理念与思想上比《圣战之系谱》更加贴近平民意识，也更富有人文性的表征之一。

　　包括敌人在内所有对象只要比对手灵活就可以再攻击对方一次，这与火焰之纹章系列在SFC平台上的其他游戏版本都不同。武器等级可以通过不断使用同一类型的武器来提升，不同的对象武器等级提升需要的使用武器的次数是不同的，游戏也不会显示，只能去摸索。有的对象拥有在行动一次后有一定几率再行动一次的特殊能力，这个效果一回合只会出现一次。能够通过俘虏敌人来夺取新的武器或道具，只要自己士兵的体格值大于（但不等于）对方的体格值就可以俘虏对方，对骑乘状态下的骑士系兵种和飞行系兵种，以及远程弓兵无效。
                

                    仙剑Q侠传
软件说明：仙剑Q侠传,简体中文
适用机型：分辨率为320x480到640x960的android 1.6以上系统的安卓手机或安卓平板电脑
----------------------------------------------
    2013年最受关注的精品手机游戏！重温仙剑经典故事，游戏以画面精美、场景恢弘的美术制作再现了仙剑场景。玩家将在游戏剧情的带动下体验美妙的仙剑梦境，在游戏中参与单人历险、组队打怪、仙道会等战斗形式。同时，给广大玩家提供了各种丰富多彩的活动，让玩家感到乐趣无所不在。在《仙剑Q侠传》中，玩家将扮演一名修仙者，将与仙剑原著中的人物一起重温经典，与此同时我们在原著的基础上进行了一些改动，从而赋予了新的生命。丰富的游戏模式，跌宕起伏的剧情，赏心悦目的画风，玩家会乐在游中，流连忘返。
                

                    一款回合制的像素游戏，来源于老式纸笔式的RPG，玩家控制骑士进行学习和战斗，可以自由放置怪物，选择战斗方式，并得到相对应的回报，游戏有超过12个人物、100个任务、50种怪物以及100多种物件，丰富的系统包括铁匠、附魔、采矿、宝藏，给玩家很大的个性化体验
                

                    ★2014年度最多人玩的PRG力作★
★全新打造酷炫PK玩法★
★元宝礼包送不停★

《 神界（疯狂送元宝）》引爆中国神话风游戏新时代!开启霸气神魔争斗之门,游戏中玩家化身妖族鬼魅或魔界魔王。游戏中有各式各样的活动，只要你来参与，各种元宝无限送。

游戏特色：
★传统玩法新思路
★简单酷炫的操作界面
★元宝无限送
                

                    《江湖传说 Arena Legends》是一款3D第一人称动作RPG游戏，在这款游戏中，你必须为生存而战，你将面临众多野兽的攻击，你唯一选择就是杀死它们！
游戏操控灵敏，虚拟摇杆控制前进的方向和视角，右侧按钮实现攻击，防御和跳跃功能。
                

                    九妹个性活泼好胜，刁蛮任性，父亲却对她非常喜爱，还为九妹举办了比武招亲……
本游戏是一款爆笑的Q版武侠角色扮演游戏，金庸群侠大乱入，江湖中人为情为爱不拘礼节，抢亲现象时有发生。
本游戏不但拥有精致的卡通侠客，动听的古风音乐，独创的特色玩法，还有昔年不绝于口的江湖大侠、神兵利器和绝世神功，随手一点，让你轻松体验江湖中的儿女情长。
                

                    　《重装机兵：回归》为FC1代的复刻版。由于平台从原版的FC转变为SFC，剧情做了进一步的完善，画面和音乐更有极其大飞跃。声光效果的提升自不待言，更是对系统进行了大幅度的改良。除了继承了MM2战车武器改造的系统外，尤其强调了C装置的功用。C装置不仅只是影响战车攻击、回避的操控装置，更增加了“迎击”、“援护”、自动归返等实用的功能。不仅使战斗中的战术应用更灵活多变，也使得以前仅作为移动仓库的牵引车在战斗中也发挥了很大的作用。 　　除此之外，2代的BS机系统在该作中也得到了加强，可在游戏过程中下载新的软件，使得BS机的功能更加完善。初代的一些系统菜单都整合进了BS机目录，并新增了战车回收、战车租赁、怪物跟踪等新功能，这在增强游戏趣味性的同时，也使得MM的世界观设定更加真实细腻了。
 　　《重装机兵：回归》是一部诚意十足的复刻作品，游戏素质比之同时期一些名厂大作也不遑多让。MM系列正在被致力打造成一流的RPG。但当时的人们无法预料这之后长达十年的沉沦，而MMR也成了Data East系重装机兵作品的绝响。
                

                    暗黑萌系RPG竞技卡牌手游，引爆2014年超神风潮，今日正式登陆AppStore！！
草丛三基友化身萌系坦克大咖；瑞雯、VN凌厉输出，AOE火力全开；风女、光女给力辅助，尽展妩媚妖娆。神奇开放式缘分搭配，上中下分路狂杀，独特召唤师天赋匹配，英雄殿超值献祭，限制级暴力群殴，海量英雄，激萌无限，放肆狂欢。英雄，为超神而战！。
                

                    玩家通过手机即能享受武将搭配和阵型变化的乐趣，也可体验穿越剧情关卡中的快感，更能与数千玩家进行国王争霸战，军团战，王座的争夺，军团城池的争抢，流畅的操作，精美的画面，恢弘的战斗场面让你血脉喷张，绝对震撼视听新感受，让您足不出户尊享盛繁华！
                

                    qq功夫英雄的攻略，含模拟器，成长计算器，宠物，武器，技能，职业攻略。
                

                    《怪物x联盟宇宙最全攻略》是当下最火爆的手机网游——《怪物x联盟》的最详尽图鉴攻略收录大全。详实准确的技能图鉴，宠物图鉴，宠物技能搭配，宠物蛋获得方式，省时省力的辅助程序。让您一手掌握游戏最权威最准确最实用的攻略资讯。本应用经怪物x联盟中文wiki资料站（mxm.joyme.com）授权使用其全部内容。第一时间更新最准确最详实的图鉴内容，最新的玩法和技能搭配，最全面的玩家攻略心得。
                

                    BRAVE（无畏勇士）是一款画面较为简单的角色扮演了游戏，带有一种怀旧的感觉，这是一款讲述剑与魔法的故事，你需要打败敌人。
游戏的操作非常的简单，通过屏幕下方的虚拟按钮来进行控制。
这款游戏具备了经典角色扮演类的游戏所具备的绝大部分的元素。
你能够获取一个急救包，里面有一些能够恢复你HP的元素；你还有MP恢复包。
只是大家看截图就能看出来，画面质量挺一般的，不要抱太大希望
                

                    王者征途--精彩王城争霸战，人潮汹涌，势不可挡，打BOSS，抢沙城，震撼战斗体验，挑战现场，全炫酷的战斗特技，创新尾端模式，真实打击感，流畅动作，让您如临其境般。
                

                    《萌将传奇》首款集成了三国，西游，封神题材的Q版手游，萌主掌管星宿的天将，回到三国年代搜寻猛将，又前往西游时空收服妖魔，更奔赴封神时代召唤众仙，挑选最勇敢的战士，组成军团对抗妖王。
　　《萌将传奇》坚持游戏行业的主流精神，将游戏做得更精品，更人性化，铸造深厚的游戏内涵；能让帅哥萌妹在游戏中感悟生活的哲理，在体验中探究人生的智慧。
                

                    《火焰之纹章》是一款战棋类游戏，它的游戏规则与下棋类似，所以称其为战棋类游戏，另外，它也是SRPG的类型。拥有角色扮演成分的战略游戏。


                    《魔兽传奇》是一款基于魔兽世界题材的卡牌游戏。多达数百张卡牌，涵盖四大信仰十大种族，无数种技能搭配让每场战斗都充满悬念！还有萌宠神龙陪你征战，史诗冒险等着你踏上征程！

玩法简介：
★ 疯狂阵营战，为了部落＼联盟而战！
★ 黑暗角斗场，挑战上限
★ 转盘天使港，无限银币随你拿
★ 群p泰坦地牢，击杀boss拿紫装
★ 英雄的盛宴，无差别技巧赛
★ 龙宠系统，伴你一路成长
                

                    中华成语千千万万，你可能不全都知道，也可能你知道了一时半会说不出来，不服就来猜猜看!看着游戏中那些个神奇的图画和提示，抓耳挠腮都想不出来是不是很纠结呢！这个时候，看这里！看这里！超好玩推出的这款纯绿色无污染软件——《超好玩助手for疯狂猜成语》，采用关键字搜索，题目齐全，用法简单，图上有什么就搜什么，哪里不会搜哪里，妈妈再也不用担心我的学习！
拒绝内置广告、拒绝受限使用！超好玩助手，就是这么给力！
                

                    一款文字冒险游戏。为多分支多结局的搞基搞笑恐怖游戏！游戏的声音与图像内含恐怖演出效果。接连不断的心灵现象将把你逼入绝境，更多选择，更多欢笑,就在一夜怪谈。

感谢一点汉化组汉化破解！
                

                    1、齐天大圣美猴王孙悟空踩着白云向上飞，倾斜屏幕控制方向 
2、游戏难度随着高度的增加而增加，会出现破碎或者移动的支撑物 
3、提供全球排名 
                

                    《仙魔决》，2000万制作成本，2014年度MMORPG手游精品，修仙题材、武侠风范、画面精美、场景恢弘。进游戏就有礼包，百位明星联袂推荐，人气爆棚！2014年手游必玩之选！

【推荐理由】

业界良心，各种大礼保送40级，更有免费VIP体验!
玩法经典，战斗爽快，终极斗法，让你欲罢不能！ 
画面精美，超炫水墨画风，操作轻松便捷，游戏服务器稳定！ 
玩家超多，轻松结交同道仙友，修仙之路不再孤独！ 

【温馨提示】

  体验游戏快感，最爽动作游戏！
  仙魔决玩家QQ群：103138760
    微信公众号：xianmojue
    产品服务电话：0571-87698566
    产品服务邮箱：kfonline@runich.com
                

                    一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。谁都有痛失所爱的经历,因此他们心中只存在一个强烈的复仇信念。觉醒吧，英雄，来拯救我们的世界，拿起您的武器，现在就开始战斗吧。精彩的打斗场面，超炫的武功技能，让您停不了手。
                

                    产品介绍：

开创首款跨服战场手机网游的先例，2011年-2012年被评为“2011 -2012年金游奖最受欢迎手机游戏”、“2011 -2012年金游最佳即时类手机网游”、“2011 -2012年金游奖十大新锐手机网游”三项大奖！《浩天奇缘》称得上是即时类网游惊奇之作，热血的国战系统，纠结的仇杀任务，肆意PK的设置，无不让人领会浩瀚江湖强者为王的事实。


产品特色：

首开跨服战场
开创国内首例手机网游跨服战场。顶级玩家一对一生死较量，无论是个人竞技比赛还是帮派之争，都将全新改革战斗模式，更刺激更惊险!巅峰国战手游，PK酣畅淋漓！

是勇士就来狂怒之塔
狂怒之塔100层，层层惊险！看你究竟多狂怒，纵情狂怒宣泄，通关获取极致永久称号，大量奖励送不停，还等什么，是勇士就来挑战！100层挑战成功还有18层地狱终极挑战！

炼狱之塔掉落极品装备
浩天再掀刺激玩法之巅位列新区第一镇区之宝！炼狱之塔乃是目前浩天世界内最困难副本，最能考验勇士们的“炼狱”！恐怖的炼狱之塔中，珍藏着目前浩天世界内最强的三职业神器套装——“战魂”、“厉牙”、“灰烬”，而这三套神器套装还能再升级成前所未有的超神器套装——“血狱”！！！

独创雕像之战
100座雕像坐落在不同副本，另类玩法享不停，击败雕像守护者，你就拥有雕像并将自己的英雄事迹可在雕像，让你真正永垂不洗万古长青！

新增四大副本神秘悬疑
阴风原、血雾草原、无忧境、怨灵迷窟因疯魔火速攻向青鱼村、妖魔鬼怪四处横生，吞噬着整个浩天大陆，大陆岌岌可危……新副本怪物等级异常高，主要掉落70-80级绿色、蓝色高品质装备。

新增高品质装备
游戏中提供有大量的物品装备，多种获得方式。新增凌威斧、混世靴、落星弩、归真甲、灵皇杖、陨星袍……此等上乘装备，拥有独特战斗属性！

炫丽多彩的特效技能
最夺目的战斗特效，不应错过的华丽盛宴。高清的画质与流畅的打斗精彩逼真，身临其境体验一颦一笑间樯橹灰飞烟灭的极致奢华。


                        又名《光明力量：黑暗龙的复活》.黑暗龙在上古被击败，并返回了大地之下沉睡。随着时间的推移，人们已经忘记了那个时代的龙之战争，因此对即将到来的侵略毫无防备。大批的邪恶生物被放逐到地面上来。马克斯和他的“光明力量”就成为了击败黑暗龙及其爪牙的最后希望。


                    马里奥拆房子，指挥可爱的马里奥去尽情的破坏吧！！更流畅操作体验，
更优美的游戏界面！还在等什么呢，快来试试吧，一起回忆童年的时光！
游戏特色：
0. 直接下载安装就可以游戏,不需要其他的任何设置!
1. 无需积分，可以直接玩。
2. 可以编辑控制面板的位置
3. 可以存档
4. 支持联网
5. 可以设置返回键和menu 作为发弹和跳跃（默认没有开启的）
6. 优化游戏界面的黑屏问题
7. 多种屏幕适应方式
                

                    《着迷攻略 for 怪兽岛》，着迷网倾情奉上最全的游戏攻略心得，游戏的所有尽在此！
新手攻略，让你能够比其他玩家赢在起跑线上；
游戏介绍，让你清楚的了解这款游戏；
玩家问答，解答你在这款游戏中遇到的疑难问题，让你没有问题。
                

                    穿越到群雄乱起的三国时期。斩吕布，破三军，取董卓首级。独特创新的镶嵌，合成，强化系统，实时状态光环。还有潜入营救、保护等多种玩法。创造新三国时代传说！一切因你而改变！ 


                        看过电影《生死狙击》的朋友，一定会对狙击手的神准枪法有着深刻的印象。 《终极版义勇军狙击手》会带您进入一个狙击手的世界。 逼真的狙击场面，真实的重力感应 游戏特色： 重力感应 电影画质以及逼真音效 故事模式和无限模式 三种不同的难度带上你的狙击步枪进入战场，并且狙击你的所有敌人。你会成为一名优秀的狙击手，成为反恐战争的无名英雄。狙击手结合了动作游戏的快节奏以及狙击射击的精确性，是一款激动人心的游戏。  
    游戏特点:引人入胜的故事情节;触屏,倾斜, 控制;令人称奇的电影音效;故事模式和无尽模式。
    三种不同的难度级别：简单，正常，难。     
    玩法：触屏进入射击模式;倾斜手机来移动视角;点击左下角的 Fire 按钮来开火;点击黑色区域退出狙击模式。 
感谢使用，有你更精彩!


                    改编自轻小说及动漫《魔法的禁书目录》和《某科学的超电磁炮》一款消除类游戏。玩家将收集原作中的角色组成队伍，并且在消除游戏中过关斩将打倒敌人。当角色好感度提升时，还将解锁特别的关卡，若能成功获胜即可获得官方认证的性感插图。另外，游戏中加入了社交元素，所以玩家不只可以和队友一起进行游戏，还可以和其他玩家一起与稀有 BOSS 进行协力战斗。
                

                    小编看不懂日文，但个人觉得，玩游戏这么多年，点哪个能进入游戏，点哪个不能应该还是能猜个八九不离十的！如果有左右两个选项的话，听小编的，果断点击右边的！进入游戏之后，选角色，然后就一关一关的往下打吧！通过消除给主角蓄力！一次消除越多，蓄力就越大。霓虹国这类小游戏做的还真是不错啊！
                

                    只要是有危机的，就一定离不开这几样东西：核电厂，爆炸，唯一的幸存者，逃亡。有了这么几个元素之后，基本上就会是一个很成功的危机！这次也差不多，核电站过载，电厂发生第一次爆炸，所有电机的工程师都死了。你是第一次爆炸之后唯一的幸存者，为了避免二次爆炸，你不得不找到5个过载的电机，并让他们恢复正常，记住，你只有3分钟的时间。如果你失败了，整个城市奖杯夷为平地，并且在今后的很长时间里，这里将灭绝人迹，寸草不生。行了铺垫的可以了！上吧，玩家大人，拯救世界的任务就都交付给你了！！
                

                    《孤狼：雪中血 Joe Dever's Lone Wolf》是一款新颖的文字冒险游戏。《孤狼》系列是由英国作家 Joe Dever 所撰写的奇幻互动作品，于1984年首发。该系列至今已有近30年历史，后期慢慢淡出图书市场，因此，新世代的朋友对这套游戏书并不了解。乘着此次的数字化的东风，沉寂10年之后，以崭新的面貌出现，也算是找到了一条好的出路。《孤狼：雪中血 Lone Wolf:Blood on the Snow》总共分为4个章节，每个章节都糅合有趣的玩法，玩家的抉择将对游戏的结果产生影响。除了原汁原味呈现原著的精髓之外，开发商还利用3D技术，将书中的战斗、解谜等元素幻化成精美的画面，让玩家徜徉在这个虚拟世界里。
                

                    最终幻想：勇气是一款触摸屏RPG游戏，你可以在不断战斗中逐步扩大游戏的舞台。 通过打倒怪物，可以获取经验值来提升等级！等级提升后，可以参加战斗的角色人数也会越来越多。 游戏的战斗系统将采用FF系列惯用的动态时间战斗。

ATB槽显示的是技能发动所需的准备时间，只要点击攒满ATB槽的角色，就可以对怪物发动攻击。一次点击多名角色的话，更可以发起前所未有的如潮攻势！ 游戏每3小时将出现1次“fevertime”，在响起陆行鸟主题曲的这段时间，你可以无需等待，尽情展开攻击！请一定不要错过这个大好时机，尽全力给予敌人最大伤害吧！

历代FF系列中的角色职业、怪物都将登场！也将大量收录充满回忆的BGM！ 随着游戏的进行，将陆续增加包括“战士”“武僧”“赤魔法师”在内的角色职业，总数将高达20种以上！你可以使用风格各异的技能攻击怪物。而敌人方面，你可以同“贝希摩斯”“爆弹怪”“仙人掌”在内的大量FF系列常客对战，每个场景最后，历代FF系列的BOSS更将同你一拼高下，演绎一场惊天大战！ BGM将以历代FF系列中的战斗BGM为主，收录曲目高到30种以上。力求将白热化的战斗推向更高潮！

努力集齐角色图鉴、怪物图鉴、装备图鉴吧！ 成为同伴的角色、战斗过的怪物、打倒怪物后获得的装备都可以在“图鉴”中进行查看。游戏中的角色用充满怀旧情结的点阵绘制而成，为了集齐角色图鉴快点行动起来吧！
                

                    你的老总总是压榨你吗？你是不是很想教训他（她）一顿？本游戏会让你教训得痛快。把你讨厌的老总的样子拼出来，填上他（她）的名字，就可以进入游戏狠狠的教训他（她）一顿了。你讨厌的老总会老老实实的叫你打他（她）的屁股，他（她）还会发出痛苦的疼痛的叫声，你只要你使尽百分百的力量，就可以得到满分，进入下一关，每一关的打屁股器具都不同，赶快试试吧！
                

                    小编最讨厌这种美式RPG了，好玩又能怎样，满屏英文加上粗糙的画风就让很多人退避三舍。唉不过你要是对这两点都不在乎，就可以体验一款开放世界的奇妙探险。

游戏画面以复古的像素风格为基础，构建了一个广阔的世界。玩家需要在这个世界中探索，玩出你自己的风格并最终从可怕的敌人手里拯救这片祥和的世界。 

【游戏特点】 
- 开放世界的动作RPG游戏 
- 3个角色，6个技能，各种装备以及交易系统 
- 16个不同的地图 
- 独特的游戏场景模型 
- 隐藏的宝藏，支线任务
                

                    一款日式风格的角色扮演类游戏，游戏的战斗方式采用的是回合制方式，玩家在游戏中需要同时控制四个英雄去战斗，画面左边的进度条提示玩家下一个战斗英雄的顺序，喜欢角色扮演游戏的玩家可以试玩一下水晶物语2这款游戏。
                

                    应用介绍：
故事发生在三国时期，准确的说应该是三国的一个平行时空。哇咧咧，那是什么世界构造？腹黑小狐狸诸葛亮，傲娇小萝莉黄忠，吐槽少女孙尚香，性感御姐大乔，西域艳姬赵云，天然呆貂蝉...没错，所有的三国名将都是漂亮可爱的妹纸哦。（尚香：动漫没少看！）
当然，三国里还是有很多汉子的。俗称张半仙的黄巾头子张角天师；对貂蝉情有独钟的真汉子吕布...
我们承诺，每一个将都不凑数，每一个敌人都不凑数，只为最纯粹的游戏乐趣而创造游戏。
游戏特色：
==丰富的武将种类，每一个武将就是为一种战斗方式而生的小小战姬
==三大地形，让您感受小小的战场乐趣
  石头--小心被前后夹击；草坪--警惕草丛有伏兵；河流--近身战士的血泪史
==丰富的敌人种类，每一个敌人就是一种攻击方式
  黄巾之乱：爱剔牙的刀客擅长近身战斗、胡子大叔使得一手好贱箭术、离火法师...
  讨伐董卓：华雄转行捣鼓毒术、火箭兵爱戴墨镜装酷、震雷法师...
  官渡之战：刀客逆袭甩回旋镖、大将袁绍妖魔附体，兑泽法师...
  还有即将出锅的赤壁之战！只要你们喜欢，我们就会继续努力！


啊？想要三星吗？很简单，绝对不能让任何一个出场妹纸死掉，然后消灭所有敌人吧！
（貂蝉：啊嘞？介绍就完了吗？呀，期待与诸位见面哦。）


游戏特色：
武将丰富，每一个武将都是独一无二的战斗姬
敌人丰富，每一个怪都是有自己的独特攻击方式
老少皆宜，休闲化的RPG战棋游戏
新手引导清晰，上手容易
                

                    游戏整体介绍：
精美的画面，比市面上大多数同类产品在品质上超出许多，角色性别逆转的设计也别出心裁；通过复仇者联盟的邪神洛基来引入中国、印度、北欧、希腊、埃及五大神话题材，适合国内和海外各个市场；烙印和卡牌之间的搭配和天赋系统，增加了战斗中的趣味性和参与感。

游戏操作指南：
在主界面，单击卡牌按钮可进入配置界面，需要将卡牌配置到卡组中才能进行战斗。在战斗中，每一回合会有一张牌进入手牌区域，卡牌达到出战要求时，点击将其出战，然后单击战斗即可。每张卡牌都可以强化等级、镶嵌和清除烙印，以此影响战局。除此之外，还可以参与竞技场和其他玩家战斗，来获得PVP的奖励；学习星座天赋；每天还有在线奖励、签到奖励等等。
                

                    《勇闯天涯》是以仙侠为背景的回合制手机网游，游戏风格清新可爱，受众范围广。
  《勇闯天涯》在游戏玩法上，基于回合制网游的特点，游戏开发了组队、擂台、联赛、晋级赛等多种游戏玩法，还根据等级段设计了多种非常有趣的副本；装备的打造、宠物的养成也是这款游戏最具特点的玩法，玩家可以在平时积累一些合成材料来对自己的装备进行合成来提升装备能力，这样就免去了打装备之苦与爆装备之痛；总而言之勇士们，来吧，勇闯天涯，闯出你的世界来吧！是要相忘于江湖还是要相濡以沫！
                

                    一款非常简单直白的动作类RPG游戏。游戏中你将看到一群毛茸茸的可爱生物，虽然它们看上去很可爱，但是它们的真正目的是消灭你。所以你要砍杀它们，你可以使用强大的技能，买衣服，学技能，收集魔法宝石，最终生存下来。
                

                    《双子座行动 Gemini Rue》是一款黑色科幻元素的“指点式”复古风格冒险游戏，游戏的背景设定在“由腐败的犯罪集团Boryokudan统治的无望的未来”，玩家将要扮演的角色是Azriel Odin和”Delta-Six”。命运将这两人带到了一起，玩家将要探索一个神秘的世界，生命在这里极其廉价，人的身份可以被随意买卖交易，这次简单的 救赎任务就可以改变整个银河系的命运。
                

                    《剑仙封魔》是一款以人气小说《蜀山》为背景元素的玄幻修仙大作，极度精致唯
美画面场景，玩游戏带给你电影般视觉体验；战斗PK劲爽给力，让你拥有超越电脑
客户端的顺畅手感；史诗级剧情完美诠释玄幻修仙，还你一个真实仙侠世界的爱恨
情仇！《剑仙封魔》2013仙侠类手机网游扛鼎之作！

游戏特色
	随心所欲转职系统，6个性大职业随心转换
	独创休闲互动玩法，摇一摇、大话骰边游戏边交友
	萌宠变身、血脉进化，多样化宠物养成系统，让你修仙之旅不再单调
	血域狂狮、幽冥白虎、狂风犀牛等上古神兽统统都可以成为你的坐骑
	蜀山论剑单挑全服，谁才是最强王者！仙魔战场阵营对决！生死相争!
                



                    三个男孩喜欢上你，开始了风暴式的争夺战：
一个是性格温和商量的班长；
一个是青梅竹马的好朋友；
一个是性格像猫一样我行我素的神秘转校生
最后跟你在一起的会是谁呢？
                

                    送金币，送礼包，送装备！《福将驾到》是一款大型RPG手机游戏，游戏采用了多种时下最先进的技术，极大的丰富游戏画面的表现力。同时游戏拥有丰富的武将系统和独特的酒馆、猜拳玩法，配合三国那段史诗般的剧情，将玩家带到了人才辈出、群雄争霸的三国时代，体验三国乱世豪情！
                

                    注：第一进入需要联网。后面可以离线游戏

一款非常精致的动作RPG游戏。游戏充满解谜风格，游戏有众多职业、技能供玩家选择。游戏内内置的道具种类也相当繁多。玩家需要努力收集道具、装备强化自己才能轻松地打败敌人。如果你也喜欢韩式风格的ARPG游戏的话可千万不能错过这款游戏，赶快将圣剑大师5下载下来吧！ 


                    android,iphone ipad平台史上第一个全3D游戏触摸游戏！一款规模庞大的3D RPG冒险游戏，惊人的3D画面，史诗般的故事情节.带来体验前所未有的3D冒险之旅。利用触摸控制移动，战士、弓箭手、法师三种角色供您选择，还可以学习多种技能。在魔法与龙共存的世界里，需要你的努力成为一个英雄。
-创新，容易使用多点触控与360度全角度模式。
-电影介绍般的史诗级故事情节
-3种训练技能。可以让你成为一名优秀的战士、弓箭手或法师。有些只能提供高能力的技能。
-游戏时间不会少的可怜
-360度游泳！钓鱼！骑马都可以在游戏中实现！
-详细的任务。
-3D 音效定位。
-具有挑战性的BOSS战。
-游戏中的日夜循环根据系统时间自动调整。一些事件仅能够在夜间触发！
-惊艳的3D特效。
-多重伤害类型，包括削减，生硬，刺耳，火，冰。并有一个独特的作战抵抗能力系统。某些动物可以受到防御加成或减成。
-每一个人都有高品质的音效与配音。(原创)
-在许多土地或者洞穴中可以探索出很多秘密。
-单个攻击和技能可以使用近战技能或法术技能。
-简单易学的战斗系统和自动定位系统。
-平衡的经济体系。在商店可以购买和出售物品。
-左手或者右手控制，可以在选项内修改。
-游戏中的帮助教程。去Inventory >> Options >> Help for more instructions.
-可自定义快捷键。调整技能排列顺序
-3个游戏存档，可以保存多个游戏玩家的进度。
-种类繁多的怪物:小妖精，傀儡，仙女.......名字太多了，这里就不一一叙述了。
-优化，即使第一代iphone手机上也能运行。优化了一个文件的大小和存储，android设备有限的内存也能够运行。
-多语言版本：英语，法语，德语，西班牙语，意大利语和波兰语。
                

                    游戏简介：
    魔族大举入侵人族，在信仰战神的人类英雄莱恩哈特的领导下，人族奋起抵抗...
游戏评测：
    诸魔之战是一款动作性非常强的动作类角色扮演游戏，游戏采用了惊险刺激的即时战斗方式。游戏以“人类英雄莱恩哈特带领人族顽抗魔族的入侵为故事背景，成功的营造出了一位救世主的传奇故事。   在游戏中，除了丰富的主线剧情，还有神秘的支线任务等待玩家去探索，特殊任务在完成后会为主人公带来丰富的奖励，每个关卡过完都会有一个战绩评级，只要在游戏中仔细探索，绝顶的装备、丰富的任务、S级的战斗评价都会带给玩家带来无尽的惊喜。


                    《龙印》是一款中国武侠风格的手机游戏，玩家出生在元末背景下的中原，正是元廷腐败、硝烟四起的战乱时期。乱世中各方起义军与元廷激烈对抗，同时“龙印”的传说也牵动着各方势力的心。游戏中的四大阵营都在积极且秘密的寻找着龙印。而玩家作为其中一个阵营的成员，以对抗元军，推翻元廷统治为目标，在江湖上一边历练，一边寻找着传说中的龙印。随着剧情的展开玩家将先后与“韩山童”、“刘福通”、“朱元璋”等历史知名人物邂逅，展开一场别样的冒险旅程。 　　游戏使用触摸屏操作，采用自动回合制战斗模式，操作简单，上手容易。

 　   在《龙印》的江湖上还充斥着擂台比武、个人恩怨、门派斗争和阵营对抗等各种互动战斗，玩家通过任务、装备打造及精炼、武功升级和合成武功秘籍，不断的提升自己的能力，最终将拥有自创的绝世神功，成就一番千秋大业。

本次更新内容如下:
- 新增 战斗聊天功能
- 新增 绑定道具合成时可以补充非绑定道具
- 优化 部分道具连续使用、宝箱连开、一键收取邮件附件等
- 优化 白怪超过200次后有经验奖励，只掉落任务道具
- 修改 邮件界面，支持7种附件类型：经验、悟性、元丹、银币、银卡、元宝、物品
- 修复 主界面点人物头像回血时的错误提示
- 修复 挂机、洗炼重铸死锁的问题
- 修复 自动战斗在极少特殊情况下崩溃的问题
- 修复 任务道具无法销毁的问题
- 修复 竹林岗夺宝大盗编辑了自动战斗选项而该boss怪并不支持自动战斗的问题
- 修复 赠送内丹任务无法完成的问题
- 修复 绑定的80级蓝棍无法出售的问题
- 提高屠龙系统冷却触发残页掉落概率
                

                    《塞尔达传说-时之笛》是一款任天堂64的动作冒险电视游戏作品，由任天堂情报开发本部负责开发，为任天堂64主机上第一款《塞尔达传说》系列作品，同时也是该系列第一个3D化作品。出色的游戏设计、丰富的解谜元素，加上优秀的3D游戏画面和背景音效，令本作成为日本权威游戏杂志《Fami通》史上第一款获评满分（40分）的游戏。
                

                    一款在线大型多人角色扮演类网络游戏，移植自iOS平台。艾莫洛斯战役 （Emross War）拥有独特而丰富的游戏系统，将全面细致的角色养成和战争策略游戏元素糅合在了一起，给你极致手机网游享受。游戏唯一的缺点是全英文的界面，不过好在并不是很复杂的英文。

游戏进入后，你需要在人类、精灵和兽人三个种族中选择一个，然后成为独占一方的城堡领主。有一天，寂静的艾莫洛斯（Emross）大陆突然颤动起来，混沌军团的入侵将你从美梦中惊醒。你必须招募各种传说中的英雄来保卫城堡，还能够请出自己种族中最强大的城堡守护者生物，以面对日益复杂的世界形势。
                

                    神仙之间的巅峰对决，这是每个拥有英雄梦的神仙道玩家所追求的一种极致！现在期盼已久的神仙道玩家的福音来了，2012年最火爆的网页游戏——百玩-神仙道，震撼来袭。与PC同服，账号互通，同时也是当下最炫酷，潮男潮女必玩的一款PC原版神仙道给力经典款，红尘俗物皆为尘埃，一心修仙斩妖除魔，让神仙道HD 带你修仙成道吧！
                

                    白金英雄坛说论坛：http：//www.newgmud.com/
白金英雄坛说玩家QQ群：255861173
　　由于在无意间触发了远古大陆英雄坛的时空转换装置，你被传送到东方的一片神秘大陆，以后的故事就在这片大陆上展开。
七大门派：八卦门、太极门、花间派、红莲教、雪山派、尹贺谷、逍遥派。
                

                    年度三国游戏巨作，带你进入三国时期群雄并起、逐鹿天下的三国杀场。
武将至尊，魔神吕布，号令天下，莫敢不从，武圣不出，谁与争锋?魔神吕布、武圣关羽超凡入圣，三国神将归来！
更有神张郃、神太史慈、以及至尊橙将神赵云！
全新版本，全新玩法，神将来了，等你来挑战！
来玩就送vip！
360度身临其境三国演义历史风云，深入体验三国酣畅淋漓战斗快感。拯救三国绝世美女，招募三国明星武将，消除三国头号劲敌，体验三国经典战役。完美重现三国演义、三国志辉煌磅礴波澜壮阔的三国英雄史诗。
英雄美女，传说坐骑，超炫技能，
                

                    传说在一个魔法的世界里，有一名红色的男巫开启了天使的刀剑力量，而后被使用善行和邪恶魔术的神伪造了刀锋。 时间流逝，刀剑的力量将红色的男巫引向黑暗。之后为了要阻止红色的男巫，一位保护天使被召唤去复原天使的刀剑的力量并且恢复和平的土地。
                

                    徘徊在神话与现实的边缘，体验电与光的碰撞，做出生与死的抉择，开展正义与邪恶的终极对决！一切爱恨情仇交织成一部精彩绝伦的动作大作，刀剑仙途，唯我独尊！
                

                    角色扮演小游戏，玩家在游戏中扮演安道尔，翻越森林，穿过山洞，杀怪物，收集道具。提高级别，加练技术，很不错的。
                

                    【全程联网】看图标就感觉像是宠物小精灵的里的精灵球，进到游戏里一看，果然是宠物系游戏，再进到战斗里，哎？怎么是消除！？不过，玩过了教程才知道，这可不是普通的消除式战斗，这是经典的 P＆D 规则，共有水、火、草、地、空五种属性，彼此相生相克。

玩家通过移动任意元素到任意位置，来改变途中经过的元素，以最佳移动路线来获得最大连击，快速升级。如果你想玩得休闲一点，像三消那样子一次移动一个元素来消除也没问题。

总之是款不错的游戏，小编就不多赘述了，玩家大人还是打上宠物自己去探索奇幻世界吧！
                

                    华丽壮阔的游戏场景，人性化的操作完美引导，轻松释放您的双手，游戏情节耐人回味，配以唯美、细腻的画风，踏剑纵横江湖！御剑，施展奇门剑术，修仙炼化，斩妖除魔！佳人，结伴而行，书写感人故事。秉承自由化的设计，最强妖兽炼化融化，神兵利器和万千妖魔由你一手创造，亲手炼化一只只属于自己的妖兽。感人的游戏剧情和众多的分支故事让玩家乐在其中，欲罢不能。


【游戏特色】： 超爽的练级速度，让您爽到家。曲折的故事情节，打造强加法器的能力，炼丹功能让您炼出战斗必备的救命稻草，更有合体双修，练级更爽


【游戏画面】： 炫酷的风云人物，绚丽的攻击技能，RPG类型的，游戏画面细腻饱满，保证原著基础上，大胆创新，让玩家身临其境，让您感觉，您就是小说主人公。
                

                    ★极致中国味，浓郁武侠风★游戏中的场景画面、人物形象，到整个UI界面，都完美地将武侠元素之精髓融入其中，处处弥漫着浓郁的中国味，精致唯美的画面感在细节中得以体现，气势磅礴的武侠风格更是展现得淋漓尽致。
★两大阵营，构建宏大世界★在这里，玩家可以自由加入游戏中的两大阵营：侠义盟与逆天盟。侠义盟忠肝义胆，逆天盟崇尚自由，两个完全对立的阵营间的殊死之战，随时可能打响！玩家们一定能在如此宏大的江湖中，得到无比真实刺激的武侠体验！
★四大门派，开启全新江湖★
★百种武功绝学，惩恶除奸行侠仗义★
★万花楼，美女如云百花争艳★
★擂震江湖，威震四方扬名海外★
★跑商玩法，助你称霸武林★
★疯狂演武堂，经验的天堂★
★勇闯囚笼洞，还我武林浩然正气★
★★推荐配置：CPU600Hz以上的手机可完美运行★★
                

                    【游戏介绍】
《部落大战》继席卷2013安卓手游榜之后，最受玩家期待全新版本【部落大战】震撼上线！众神齐聚，巅峰对决；真假造物神兵降世，傲视天下群雄；跨服争霸--集龙珠召唤神龙，更多新鲜元素给你带来全新的游戏体验， 让人爱不释手的SLG+RPG网游巅峰巨作！快来炸鸡配啤酒，与《部落大战》开怀整个夏天！
【游戏特色】
*三大职业，四大兵种，挑战暗黑魔法势力。
*百种副本关卡，多种魔幻神兽，上演PK决战。
*百变阵型组合，超炫技能排列，体验策略精髓所在。
*Q版写实风，让你感受远古建筑和魔幻神兽带来的神秘意境！
官方玩家群：124764744 
客服电话：0755-83853701

客服邮箱：v5joy@freeg.cn
                

                        游戏者将扮演一位法律界的辩护律师，进行一系列的取证、推理。在法庭上与证人对峙，与犯人周旋，从各种证词中找出案件的关键所在。承接《逆转裁判》的故事，成步堂开始成长为一个成熟的律师，在这作中，绫里家的暗藏的阴谋初露端倪，而御剑也客串了一把成步堂的位置。以“逆转”的思维打破传统的思维定向，并运用到法庭辩论中。快来灵活运用你的思维，解除重重谜团，来维护正义吧！
                

                    一天淘气的Jerry又偷了Tom的美食，不幸被Tom发现了，于是Jerry不得不进行大逃亡了，快闪，快……快……快……
你能逃出追捕吗?
                

                    一款模拟角色扮演类游戏
当游戏中的人物走进其他人时，可以选择要进行的动作，如暴打、空抛之类的
还有更多的物品可供选择
                

                    你是一个喜欢像Ultima一样的RPG的人吗？但渴望开放和勘探在现代游戏吗?该游戏时一个混合现代和传统设计和游戏，在完全开放的世界尽情体验吧！
游戏背景：探索大岛屿Montelorne大陆,一个土地远离大陆,但充满了谜题和危险,你是最后的希望，展开冒险吧。
从小村庄Agaria开始你的旅程的,一旦你开始冒险，你会发现沉浸在自己的世界里。
                

                    《傲剑》是一款耗资千万打造，改编自知名页游傲剑，游戏类型为MMOARPG手机游戏。其华丽畅爽的即时战斗画面，堪比大部分端游的游戏画面，同屏百人大战不掉帧，千人攻城战不卡屏。带你享受一场视觉盛宴！采用先进的 COCOS2D-X跨平台技术及自主研发2D游戏引擎制作开发。游戏在保留经典PK快感的同时，加入特色侠客系统、装备强化系统、华山论剑系统、在线攻城战等特色玩法，并且还有大量碎片化时间玩法。让每个玩家既可体验刀光剑影的江湖生涯，又能感受侠隐的悠然自得。全新绿色版本将以“绿色、公平、自由、减压”为主打特色，通过游戏玩法、角色成长道路、PK对战等方面的优化升级，为玩家带来不同以往的游戏乐趣，让玩家无压力畅享真武侠。
                

                    * 狩猎是人类最原始的生存方式，如今却成了奢侈的娱乐，哈果猎场满足你最深层的狩猎本能，提 供给你一片属于自己猎场，你可以在自己的猎场狩猎、驯养猎物，也可以去到更广阔的草原、森 林和只存在远古时的仙林猎取上古神兽异禽精灵，当然，去到好友的猎场偷猎、搞破坏、捉弄他 们的猎物也是够刺激的事，不忍心的话，帮助他们驯养猎物也是促进朋友友谊，同甘共苦的不错选择（手机通讯录就是你的好友列表，可以直接邀请朋友来玩）

* 不过千万不要认为这是款暴利游戏，你通过滑动屏幕射出的征服之箭只是收获它们，然后可以选择立即出售或驯养后出售，驯养后出售将会得到更高的回报，可以用于装备更好的狩猎武器，布置更好的防御来防备好友的偷猎。

* 哈果猎场承诺，只要你花几分钟时间玩一玩，一定会被自己的原始本能深深吸引，找到与农场、牧场不一样的感受，体会在那个无奇不有的上古时代，祖先们是如何开拓他们的辉煌时代！
---------------------------华丽分割，重要提示-----------------------------------------
一些重要的提示：
1、游戏须在有网络的时候使用，狩猎时候未联网，不会占用你很多流量；
2、游戏玩法可充分利用零碎时间，不耗费很多流量；
3、可以无需注册快速进入，有空再修改系统自动给你注册的账号和密码；
4、进入游戏后点击手机菜单键>更多>游戏帮助，可以最快帮助你上手；
5、游戏中让你哀怨烦躁恨的地方，请及时告知客服QQ：2228100871，或官方微博 www.weibo.com/haguogame，在线时间周一至周五9:00-18:00，周六9:00-12:00
                

                    定制地鼠的头像有木有，可以打老板、打老婆、打情敌有木有，让我们拿起我们的武器捍卫来打我们定制的任意东东吧，不过不要打到乖宝宝哦~~~
                

                    全民传奇》是一款充斥着浓厚仙侠风的ARPG手游大作，在游戏中玩家不仅能够寻求仙侣体验不一样的寻仙之道，还可以骑着坐骑云游四海，背生双翼带领宠物破碎虚空。更兼有渡劫、炼器等能够强化淬炼修仙之人实力的独特仙侠系统。流畅的个人PK操作带来更为爽快操作体验，兼有诸多大型战场，无论是势力战争还是仙盟战争都有着令人难以忘怀的热血沸腾。不一样的仙侠世界观带来不一样的仙侠世界，这就是《全民传奇》的魅力！。
                

                    蜀山传奇移动版横空出世，十一大开服活动等你来玩来就送888点券，每天登陆额外送点券，免费开宝箱，首次充值享全额返点，关注微信领免费礼包，应用宝用户进入游戏还可以领取专属礼包，每天上线都有专属礼包可领取！先人一步，就等你来了！
                

                    《无人岛物语》是一款相当有名的游戏，是日本KSS公司的两大招牌之一，至今已出到4，共有九款作品！一架满载乘客的波音747飞机，在不明原因之下坠毁在百慕大附近，在这次空难事件中，搜救大队在茫茫大海中搜索了半个多月，仍有六人下落不明……而这失踪的六人其实并未死亡，而是被海流冲到一座无人岛上，六人就必须在这无人岛上同心协力，利用岛上所有资源一起找到回家的方式。游戏中六人各有其专长及特色：有空中小姐，田径队员，考古专家以及学生等。整个探险行动是以两人为一小组的方式进行，善用个人的能力，并加以组织与结合，便可以轻松探索无人岛，制造出新的工具。但作为一款逃生冒险游戏，无人岛系列却无疑开创了逃生冒险游戏类型的先河，SFC版所创立的系统已经相当完善，以致后来推出的各代在系统和游戏性上均未能超SFC上的本作。


                    东方不败在夺得权力之后，又对权力失去兴趣，一个人藏起来学做女子，从而有了东方不败和东方姑娘的双面人生，时而为爱牺牲，时而为恨疯狂。究竟是一段怎样的爱恨纠缠，使世人眼中不可一世的东方不败，变得如此难以捉摸？她的寂寞，她的爱，谁人懂……	

本游戏是一款纯休闲的Q版武侠主题游戏，拥有精致的卡通侠客，动听的古风音乐，独创的特色玩法，以及昔年不绝于口的江湖大侠、神兵利器和绝世神功，随手一点，让你轻松体验江湖中的儿女情长。
                

                     完美的手感，曾经的感动，丰富的剧情，诙谐的对白。是什么在历史中留下无法抹去的经典？是什么带给我们无限的话？你曾想过成为梁山好汉中的一员吗？和几百年前的英雄一起匡扶正义，替天行道。《水浒英雄战记》，圆你一个独一无二的英雄梦！与花和尚鲁智深一起较量酒量，与豹子头林冲一起斩奸除恶，拿起你的兵器参加这场史诗般的战斗吧！属于你自己的水浒情节，属于你自己的英雄角色，尽在《水浒英雄战记》！
                

                    《梦西游》是一款大型源于仙战多人即时角色扮演手机游戏，游戏以精美恢弘的美术再现了西游场景，不但能通过游戏剧情体验特别的西游浪漫之梦，还可以在游戏中参加各种单人，组队，团体激战战场，还有各种西游浪漫仙境休闲活动。
《梦西游》梦幻经典西游，打造精品手游!2013年度首款RPG融合卡牌战斗和语聊系统将国内手游推向顶端！
《梦西游》在画面呈现上全面采用3D效果，用超美的场景关卡和超炫人物设计带给您电影级别的视觉盛宴!
                

                    从截图就能看出，这是一款RPG游戏。怎么玩呢？这就好比打群架，就是搓人码人，看谁人多，看谁搓的人给力！不过不同的是，人多的话，也得讲求搭配，合理运用不同英雄的技能来赢得战斗的胜利。同时不断获得胜利还能解锁更多技能，让你的战队更加强大。
                

                    前所未有的战斗系统，自由组合的强大连招，初出茅庐就能挑战江湖大佬，全在于你招式搭配的巧妙，更可以自创武功，实现真正的侠客之梦。还有波谲云诡的剧情，高自由度的走向，现在就立刻下载体会全新概念的真武侠，感受这片浩荡的江湖。
                

                    话说五百年前，紫霞仙子私下凡尘，邂逅妖猴孙悟空，展开了一段凄绝美绝的旷世奇情。不想妖仙之恋为天道所不容，天庭为了维护神仙至高无上的尊严宣布要荡平魔界，而孙悟空因紫霞仙子之死而疯狂，率领群妖对抗天庭。人类为求自保，或投身于两方之一，或自成一伍，一场人、仙、魔三界混战就此拉开帷幕，三界间战火屠天，秩序不复存在。战争终以天界击败孙悟空而终，令其堕入轮回思过。
时至大唐贞观年间。三界大战已平息五百余载，世间重又恢复了安宁与繁荣。当世分为四大部洲，众生善恶不一。东胜神洲居生奇兽灵仙，汲日月精华，敬天地礼法，心爽气平；北俱芦洲为蛮族所踞，多生凶禽猛兽，异常凶险；西牛贺洲多隐庭道馆，习阴阳之术，养气潜灵人人固寿；而南瞻部洲独为人世红尘之所，亦为人、魔、仙三族混居之地。《征途西游》2013突破！
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲

级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    超好玩助手专为广大微信游戏和QQ游戏打造了这款《超好玩助手for天天爱消除》，再也不愁拿不到高分，让你瞬间变身为朋友圈“大红人”“游戏高手”。
“天天爱消除”来自于萌萌星球，它是喵星星、琦琦熊等动物居民们最喜爱的游戏，只要找出3个相同的动物手拉手排一起，它们就能Happy得打滚。超好玩助手让你轻轻松松抢到每周的金皇冠，你就是那个消除冠军。妈妈再也不担心我花钱了。玩游戏，so easy。
这还是一款纯绿色的攻略助手哦，不用下载任何软件，无任何广告插播，还在等什么？消除冠军等着你呢。
                

                    在人间无数的恶魔肆虐的大陆上的所有生命，阿伦特是大陆上仅存的仍在持续和恶魔抗争的国家，为了拯救全人类，作为最优秀猎人的你踏上了讨伐恶魔的征程，成为了人类最后的希望。
                

                    ☆スクウェア・エニックス ガンガンONLINE様よりコミカライズ連載が始まりました☆
http://www.ganganonline.com/comic/noesis/

☆Android萌えアプリ･オブ･ザ･イヤー2012 ノベルアドベンチャー部門にて二年連続一位を頂きました☆
http://www.moedroid.jp/55374.html/4

-あらすじ-

他人の記憶を改竄し、主人公に接近するストーカーのクラスメイト。
事故死した姉の呪縛から逃れられず、姉を真似続けながら生きる生徒会長。
そして人の肉を喰らい、血の匂いに酔いしれる幽霊の女の子。

再発する通り魔事件、だが……解決しようと足掻く彼らの努力が、より自体を悪化させていく。

突き付けられる現実に苦悩する少年たちの、嘘と記憶の物語。


NOeSIS-嘘を吐いた記憶の物語-の、続編となります。
必ず前作からプレイして下さい。
http://play.google.com/store/apps/details?id=jp.cutlass.noesis01

プレイ時間：20時間（機種の速度により変わります）。
DL容量：174MB（SDカード上に展開されます）。
動作検証：au IS03


～インストール方法～
NOeSIS02アプリを起動後、別途SDカード上に174MBのゲームファイルをインストールします。
*20分かかります（低速機種の場合）ので、時間に余裕があり、電波状況の良好な場所で行ってください。


～操作方法～
画面タップでメッセージ送りです。
テキストウィンドウ上にセーブ・ロード・オートモード・バックログ・テキストオフ・コンフィグと、基本的な機能を集約しています。
また、5章終了後に各章選択画面が現れます。
選択肢含めて既読部分を選択出来ますので、是非活用して下さい。


～作者より～
大幅に時間がかかってしまい、申し訳ありませんでした。
立ち絵の全描き直し、NOeSIS専用楽曲の追加（nagisa.f氏提供）、そして長大なプレイボリューム……
今回も絵二人、音楽担当一人で、他はほぼ全て一人で制作しています。
出来るだけ内容の深い話を、無料で、たくさんの人たちに遊んでもらう事を目標に製作を進めております。
もし、プレイしていただけたら幸いです。

すばらしいゲームエンジンを作って頂いた、ONScripter製作者のogapee様、この場をお借りしてお礼申し上げます。
最後にゲームをDLしてくれたプレイヤーさん、本当にありがとうございます。


星の評価いただけますと、あり難いです。


サークル　クラシック ショコラ：cutlass
（旧ちゃこ）

*日本国内専用です*

検索タグ：ノエシス、NOeSIS01、NOeSIS02、サウンドノベル、ノベルゲーム、美少女ゲーム、ヤンデレ、萌え、アドベンチャー、ADV
                

                    最火手机网游《爆笑西游记》，话说取经刚刚开始,唐僧身边还只有一个没带紧箍咒的孙猴子,一日被黑风堂魔王劫持,猴子乘机逃跑,唐僧不敌,魔王撕碎他的衣服,正准备强行OOXX之际,观音大士派来的"盘古罗汉"前来救场,并教给唐僧紧箍咒,不过这紧箍咒需要"口口相传",也就是法式热吻的意思,然后两人就"爆笑西游记"
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    当下最热门的宝宝角色扮演游戏【叫叫超级医生】

【内容简介】 
糟糕，小动物们生病了！小朋友，你愿意和叫叫一起帮助它们吗？ 
在游戏中，宝宝们将扮演医生的角色，帮助小动物们刷牙、消灭细菌、修复骨骼、保护眼睛、治疗红疹。在游戏的过程中，引导宝宝好习惯养成。同时，在帮助小动物的过程中，宝宝也将收获快乐、成就和爱心。 
多种玩法、简单操作，动物们妙趣横生。 
小朋友，你想当护士，医生还是院长？挑战模式帮你实现。赶快加入吧！ 
更多启蒙应用，陆续推出，敬请期待。
                

                    这是一本带有游戏性质的交互式童话书，漂亮的手绘风格画面非常精美。你被皇帝以叛国的罪名判处监禁，关进了牢房，你要选择在此终老？还是设法逃出生天证明自己的清白？
                

                    《埃尔加大陆 ELGARD》是一款典型的日式RPG游戏。 游戏共设五个职业：可以召唤精灵具有神奇力量的召唤师、防御能力极强的骑士、具有一击必杀的威力的杀手、训练有素的枪手枪手、以及超凡的魔法师。《埃尔加大陆 ELGARD》与之前火爆的泽诺尼亚传奇风格非常相似，但是目前表现出来的游戏素质不凡，更有多人联机游戏的支持，非常抢眼。现在已抢先在Android平台发布。 注意：此版…... 展开
                

                    《怒火武士 万圣节版 Angry Heroes Halloween Edition》是一款大型多人在线角色扮演游戏，各种幽默，喜剧情节和短剧上演，还有令人兴奋的任务及迷你游戏，与上万玩家一起挑战你的梦想，你会发现一个前所未有的迷人世界。漫画风格的图形和视觉效果，一种独特的欧系系统，让千万玩家在线挑战对手，在单一的游戏世界里平衡强弱，超过300种炫酷的项目，可以产生数百万的组合，还有复杂的算法生成的不同任务，让你乐在其中。
                

                    2013秒杀《逆流》而上！
      你能通过对阵型的排列、对装备的组合,用有限的资源挑战无限的关卡!现在就下载《逆流》,享受排兵布阵的战略乐趣!招募神话中的伙伴,利用伙伴的技能,闯过更多的关卡!
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300＼＼＼＼%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                    《王国使者》2.0.3版本在旧版风格的基础上，新增了二大角色：炼金术士和萨满；三大系统：佣兵，公会与远征系统；以及开放了一副新地图，90个新副本，增加近700个新任务等。
游戏内欢乐的猜拳模式以及无穷的战术组合让妹子们乐不思蜀，独特的远征系统及丰富的奖励让人充满征战的欲望。上百副本挑战和丰富的任务剧情，带你征服梦幻的魔法世界。与天然呆的萌妹子们创建公会，召集佣兵，一起闯荡广阔的王国大陆吧。
                

                    一款移植自iPhone的角色扮演+养成类游戏。游戏中虽然有格斗成分，但是其庞大的养成系统和对战模式才是其最大的亮点。游戏虽然为英文版，但是玩起来还是很令人赞叹的。

进入游戏后你可以选择职业：战士或者女巫。由此决定了你将来的技能和装备种类。

游戏界面从左向右依次是人物信息、对战平台、竞技场、任务探索、世界排名与好友、商店。
和经典的RPG游戏一样，你可以通过完成任务或者竞技场获取经验与金钱，在商店购买装备，越来越强大。最后与世界各国的玩家一决高下吧！
对战平台和竞技场的区别在于：前者对手比较弱，通过胜利后选取箱子获得奖励；后者在对战前要赌上押金，也比较有挑战。

游戏还拥有精彩的宠物系统，测试中小编完成了一个任务，就在人物信息的最后一栏宠物里发现了捕获的宠物。

说明：
1.游戏初次运行时需要释放文件，等待时间比较长。
2.游戏对机器性能有一定要求，可能部分机型无法运行。
                

                    一款全新的MMO大型多人在线移动网游，玩家将在这款画面精致的动作RPG式网游中面对银河系中各种各样的怪物和任务，尽可能的保护好人类免受威胁。

游戏说明：游戏为在线游戏，需要你的设备连接网络。第一次运行游戏需要在线下载一个很小的数据包。

游戏开始时你会进入一个名为“UCS BLACKSTAR”超级星际殖民航母，这艘太空战舰正在被外星人侵袭。而你，需要从突击队（战士）、利刃（盗贼）、工程师（法师）三种职业中选择一项，男女不限。

1.1.1.2版本更新日志：
减少游戏体积

v2.0.0.2版本更新日志：
+新的客户端提高游戏体验，操作系统和设备将支持向前发展的信息。
- ARM-V7A支持
- OS2.2或更高版本
- OpenGL ES 2.0的支持
（欲了解更多有关支持的设备的详细信息，请查看我们的网站论坛）
+较小的初始客户端下载。
                

                    以魔兽世界里的鱼人为主角的RPG游戏哦，想不到其貌不扬的鱼人也能咸鱼翻身成为主角啊，不过说起来在魔兽世界里，其实鱼人的活跃程度也不低哦，几乎每片大陆都能看见它们的身影，毕竟有水的地方就有鱼人嘛，这个种族的古老程度甚至可以追溯到整个艾泽拉斯大陆起源的时候，不过近千万年的发展它们的外表还是没多大变化，连语言也抽象到没有任何人能听懂，想知道更多它们的故事就快来和鱼人一起去冒险吧！ 

操作说明：点击标题菜单上的new game进入职业选择界面，warrior是战士，rouge是潜行者，priest是牧师，mage是法师。使用方向←→键控制移动，鼠标点击画面右下角的图标打开背包、天赋界面，右下角是交互键，用于和周围环境进行互动，包括和NPC对话、调查物体、进门等。


                    《火枪手》是一款Q版中世纪骑士风格游戏，独创的卡通骑士，动听的背景音乐，多方位的知名武将召集以及各种丰富玩法等内容。游戏剧情跌宕起伏，背景题材融合了希腊、北欧等神话体系。游戏通过光明骑士与遗忘者军团阵营间的对抗，充分体现出骑士文化交融的魅力。
                

                    战斗之心：传承 Battleheart Legacy 是一款角色扮演游戏。游戏沿袭了之前的游戏基因，但延续并不等同于照搬，该款游戏在创新的游戏系统上，将与前作有大大不同，其画面，也有很大的颠覆。游戏将以战斗开始，《传承》是一款庞大的，非线性的RPG游戏，更多的剧情和探索取代了以往的单调升级。游戏的操控也有所改变，因为本作中，战场将以华丽的3D形式展现，战斗也将会变得更为智能。另外一个变化是，在本作中，玩家将只能控制一个英雄，然而，“可制定的主角”可搭配游戏中的任何技能，每个玩家都可玩出自己的特色。
                

                    《亚洲天堂守护 Asian Paradise Guardian》是一款3D角色扮演游戏。游戏的画面风格拥有很多中国元素。玩家控制人物，并且保护自己心爱的女人闯关，路途中会遇到各种艰难险阻，这才是挑战玩家能力的时候。
                

                    《口袋萌将》是第一款集将领养成+RPG冒险+策略组合+场景布置的对战类游戏，在这里你可以任意招募各国名将，组建最强军团，征讨各路诸侯，收集名器珍宝，带领超Q风格的呆兵萌将书写萌味的三国传奇。

游戏特色：

★画面清新可爱                                   
精美萌动的 Q版风格，栩栩如生的将领形象，清新明丽的界面设计，呈现给你最最赏心悦目的画面！

★将领组合丰富
恩怨纠缠的攻防加成，环环相扣的技能叠加，事半功倍的名驹宝马，为你打造充满想象的将领组合！

★剧情精彩详实
精彩详尽的三国剧情，一览无遗的战争地图，生动有趣的任务动画，让你在轻松休闲之余鉴赏名著！

★战斗紧张刺激
狼烟四起的群雄纷争，你来我往的恩怨情仇，屏息倒数的宝物合成，将你推向乱世豪杰的传奇之巅！

★神秘场景功能（尚未开启）
美丽风景中蓝天白云，城池街道上绿树高楼，只是镜中月水中花吗？包含无限玄机的功能敬请期待！



----------------------以下是客服区-----------------------------
亲亲们，如果有任何意见或者建议，请呼唤客服小可~

★小可QQ:1280677580 
★客服邮箱:1280677580@qq.com
★玩家交流QQ群:262428378
                

                    这些个性鲜明的梁山好汉将在游戏中为玩家提供帮助，玩家收集好汉们使用的独门兵器，在战斗中逐渐成长，完成各种有趣的任务，在这个过程中体会幽默诙谐的水浒世界。
                

                    妖魔无双-年度巨献，故事起因由于孙权玩QQ农场屡次偷魔王蚩尤的菜，蚩尤大怒率领幽冥魔君突袭三国。一个完全颠覆传统的搞笑经典游戏，一个乱世英雄力统三国的传奇故事。游戏中丰富的装备合成系统，给你不同的体验！震撼的连击打斗效果，让你热血沸腾！精美的画面，使你耳目一新！搞笑的剧情，帮你摆脱寂寞！妖魔无双等你挑战。 
1、装备强化系统，借助龙鳞、凤羽、玄铁、赤铜这些材料，可以打造出独特的装备。
2、天赋系统，天赋中可对自身属性进行强化如防御、攻击、暴击、体力等。
3、多种多样的任务，游戏中有多种类型的任务如：杀敌类、收集类、采集了、对话类等。


                    随着东方众神的身影渐渐淡出历史，随着众神的荣光渐渐被时光掩埋，北欧阿斯神族统领奥丁不甘窝居一隅，贪婪的枯爪伸向了东方。为了粉碎奥丁的图谋，隐居的轩辕族当代第一高手轩辕异手持失落的轩辕剑，踏上了西征奥丁的旅途......

游戏经过精细制作，历史背景恢宏，着意添加了极具代表性的开场CG，同时开放了多难度选择系统。游戏中各种道具的使用极具特色，并添加了犀利的技能效果及配音，真正具有操作及娱乐性的一款安卓动作游戏。
                

                    猎魔战记是一款全中文的横版RPG（角色扮演）游戏。这款游戏整体风格非常具有经典的魔幻风格，你将扮演泰伦大陆上的一个魔术士迪恩在丛林、荒野、庄园和地狱等精彩场景展开惊心动魄的冒险。

一进入，你就能看到精彩的游戏背景：
辛吉斯是位于泰伦大陆上的边境国度，在上一次圣战的最后神魔的骸骨被埋藏在了这里，为了将上古神明复活，影法师发动了血咒禁术，各地魔物受到禁术牵动纷纷骚动，一场异变悄无声息的来临，驱魔术士迪恩也因此踏上了屠魔的旅程……
                

                    《雄霸天下》-也许是最好的三国手游！这是一款芒果团队为手机平台精心打造的三国策略手游。精美的画面，精致的音乐，让你有全新的视听感受。国王争霸，千人攻城，万人国战，气势极其恢弘。玩法多种多样，操作简单流畅！
                

                    击败对手？粉碎一切恶魔？出击，是时候与你的朋友建立自己的世界！ 
【现已支持原生简体中文和繁体中文等多语言版本】
************************************************** 
有史以来Android平台上第一款图像PVP游戏现已发布！ 
************************************************** 

成为最霸气的英雄！成就自己的使命！ 

通过抓捕奴隶来提升自身属性！如果要成为一个勇敢的英雄，那就必须通过完成任务来保护你的城市，与其他玩家战斗，并击败恶魔！ 

----------------------------------------------- 
超多超棒的功能！ 

- 大型多人在线游戏！ 

- 与其他玩家进行实时战斗和抓捕！ 

- 100 种以上强大的装备系统 

- 邀请朋友获得更多开宝箱的机会！ 

- 体验如何成为一个英雄！ 

- 华丽的图形，超过imobster，黑手党战争(mafia wars)和犯罪城市(crime city) 

- PVP技能丰富

- 幽默的对话 

- 通过战胜恶魔来聚集金币 

- 赢得决斗，以获得更多的宝石这使你可以购买消耗品。 

- 参观您的朋友和评论他们 

- Andr​​​​oid平台有效 

- 每天参加比赛并获得强大的系统回报 

- ...还有很多其他的功能！ 

----------------------------------------------- 

★★★★★永远免费更新！ 

----------------------------------------------- 

注和关键字： 
- 这是一个联网游戏。您必须连接到互联网上才能正常体验 
- 责任，使命，英雄，PVP，角色扮演，MMO，在线，游戏，谷歌，Andr​​oid，社会，upon，studio，uponstudio，免费 

我们希望您享受“英雄使命”！如有任何疑问，问题或建议，请发送电子邮件。如果您有任何建议，疑问，或者BUG，请与我们联系！我们将尝试对这些问题在未来的版本中进行更新。我们的电子邮件：uponstudio@gmail.com
                

                    一款风靡韩国的手机RPG游戏续作，由《传奇》开发商韩国ActozSoft公司根据同名网游《彩虹岛》（LaTale）改编，凭借童话般的冒险故事和清新可爱的卡通风格，在韩国一经推出便大受欢迎。

注意：这个版本是Android Market试玩版本，它和完整版本是一样的，但是有一个致命的缺点：不能保存游戏进度，其他方面，它和完整版倒没什么区别
                

                    《帝国传奇》是一款万人在线的角色扮演(MMORPG)手机网络游戏，Kjava时代的王牌巨作！游戏融入了世界各地的民族特色，炫酷的职业特色技能，爆粗的剧情对白，重新整合的强大任务寻路和追踪系统，让原本精彩好玩的游戏撸起来更爽！当然不少的传统RPG的宠物和坐骑系统，还有怪物卡片图鉴、竞技场、区域战等丰富多样的游戏玩法！游戏故事围绕在突如其来的魔神大军，将整个帝国大陆打成碎片，希腊女神千年召唤，终于盼来救帝的勇士！玩家通过从东方、北欧、海神及萨满四大种族，选择专属职业扮演勇士，与小伙伴一起打造最强王国，叱咤风云于整个大陆！诸神的黄昏即将降临，是否成为流传千古的英雄，还是独占一方领土的王者，全在于你的手中！这是智慧与勇气的较量，爱与恨的交融！

Five Games
                

                    ★宝爸宝妈看过来！“宝宝种鲜花-第2季”登场了。宝宝种植物系列不断增加新成员，品种更加丰富！“宝宝种鲜花-第2季”新增了八种花卉，寒冬的蜡梅、华贵的牡丹、美丽的郁金香……哈！您的宝宝拥有一个漂亮的小花园了！

★★本应用根据儿童成长发展敏感期所创立的适宜儿童成长的互动操作。此应用是特别推出的中英文双语版本，孩子能学习到中文发音、中文笔顺练习、中文儿歌、英文发音、英文百科介绍等应有尽有！即学中文，又学英文，并可以亲眼看到植物从播种到开花的全过程，是家长与孩子学习自然科学的好机会！

前苏联著名教育家苏霍姆林斯基说：儿童的智力发展表现在手指尖上！“刻意”锻炼宝宝的手指活动是开发左右脑的最好方式。

“宝宝种鲜花”操作指南：
根据幼儿的年龄生长特点,我们将鲜花种植操作流程进行了专业的优化。
0-2岁宝宝：通过点击浇水或施肥等操作按钮来完成种植，并享受鲜花拍照留念的操作过程。
2岁以上宝宝：通过拖动浇水或施肥等操作按钮到植物根部来完成种植，并享受鲜花拍照留念的操作过程。
★★ 傲贝软件全球独家重磅推出互动式自然科学类启蒙百科——“宝宝种鲜花\"。
根据美国哈佛大学发展心理学家霍华德•加德纳（Howard Gardner）教授多元智能理论为应用支撑。提高自然科学智能、语言智能等潜能开发，最大限度开发儿童左右脑智力。

★★通过描述、模拟的互动方式让儿童成为教育的主体，使他们开动脑筋、挖掘潜力。
超逼真原创植物生长动画介绍, 培养幼儿由想象思维过渡到形象思维。
重磅产品，精品发布,百万爸爸妈妈的最佳选择，塑造孩子成为“左右脑并重”的“全人”。

★★ 完全不用您教，孩子可独立自主完成学习游戏过程！！！
通过描述、模拟的互动方式培养儿童注意力，精细动作，发展儿童空间认知意识。

我们已推出百科系列多种产品,您可以通过我们的官方网站http：//www.orbaby.com.
或通过app store搜索orbaby获得产品信息！敬请您的下载！！

如您对儿童启蒙百科系列有任何意见建议,可随时发送Email跟我们联系：
支持邮箱：support@orbaby.com

★★我们非常希望各位宝爸宝妈们体验后能为我们的宝宝种鲜花做下评论，谢谢您！★★
                

                    《会说话的牛仔》来自遥远的西部,你见过的最疯狂最野的牛仔!

在新浪微博上关注我们 http://weibo.com/mytalkingtoys

会说话的牛仔也是一款会说话系列游戏，同样增添了不少新花样。游戏主角是一个粗犷的充满西部风情的牛仔。 
游戏主要有如下几个玩点： 
1、这个牛仔很欠揍。而且踢他的脚他会暴跳如雷，拿出两把左轮手枪乱开枪怒吼~ 
2、牛仔也会很潇洒的拿起一把班卓琴，兴致勃勃的按照你的节奏弹奏，还不赖。 
3、吹口琴：这个设计者做的比较出色，虽然玩家是完全不懂口琴的，但是你很快就学会了，并且还可以吹得很有感觉。 
4、决斗规则很简单，证明你的勇气，但要保持冷静，只能在看到对方真的掏枪时打死对方才能算你胜利。 
5、射击罐子,瞄准射击飞出来的罐子，注意别射击到炸弹。

★★★戏迷评论★★★

+ “我爱吹口琴。我从来没想过会学得这么快!”

+ “对,我迷上了决斗。”

+ “我整天弹班卓琴唱着:'哦,苏珊娜!'”

★★★《会说话的牛仔》里你可发现什么?★★★

* 和他说话他将重复所有你所说的。

* 发现他所有的动作。

* 吹口琴。

* 一边弹奏班卓琴一边唱歌。

* 测试瞄准力和开心玩射击。

* 接受疯狂老牛的决斗挑战。

* 发送信息成为最有人气的玩家. 

* 给他制作录像并和所有人共享。


                    梦灵系统强势来袭——极品梦灵等你来集齐
1.宠物系统升级为梦灵系统，集齐梦灵可极大地提升人物战斗力。玩家的梦灵战斗力评分将重新计算，更加精确！
2.梦灵分为主位梦灵和辅位梦灵，原有宠物幻化转化成主位梦灵，增加的成长属性叠加计算，影响梦灵外形。
3.同时上阵相应辅位梦灵，可以获得组合效果加成，梦灵可以通过升级、升星和附灵变得更加强大。
4.升级：提升梦灵的等级可以增加属性点数，从而提高战斗力。
5.升星：星级越高，梦灵等级上限越高，属性成长越高！梦灵升星需要消耗同星级的梦灵。
6.附灵：可以将三星级及以上梦灵进行炼灵，灵珠可镶嵌在对应梦灵上，激活梦灵组合并直接提升梦灵的实力。
7.通过祈灵，可以获得梦灵，每天都有免费的祈灵次数。
8.每个辅位梦灵都有一个梦灵战斗技能，在梦灵战斗的上阵回合自动释放。
修仙缘——与神斗其乐无穷
1.通过完成日常任务、通关副本、击杀世界首领、击杀精英怪、击杀邪影、完成天宫任务及挑战榜获得胜利等均有几率触发“修仙缘”试练，挑战试炼尊者成功后可以获得梦灵。
2.修仙缘为周期性活动，不同时期会出现不同试炼尊者，挑战成功后将会遇到更高等级的试炼尊者，试炼尊者等级越高，获得的奖励越丰富。
3.挑战试练尊者为梦灵阵容战斗，每回合按阵容顺序出战一张梦灵攻击，每次挑战最多25回合。
4.玩家挑战试炼尊者失败后，可以向好友或帮派成员求援，每次可求援5名好友或帮派成员。
5.每个试练尊者存在2小时，挑战胜利后，发现者和救援者均可领取奖励-梦灵，有机会获得祈灵不到的特殊梦灵哦！
6.挑战小秘诀：天克地，地克人，人克天，攻击自己克制的卡牌伤害+50\\%，攻击克制自己的卡牌伤害-25\\%。
7.每个试炼尊者都会有克星，克星可以带来5倍10倍的超爽伤害，记得要带它们上阵战斗哦！
师徒系统——齐心协力
1.师徒系统火爆开放，初级玩家可以拜高级玩家为师，师傅将担负起提携新人的责任，坐收美女徒弟、大师兄小师妹的故事你懂的。
秘籍系统——登峰造极
1.技能系统全面升级，分为：武学（主动技能）、内功（被动技能）和秘籍三部分。
西游目标——更高更快更强
1.新增西游目标系列任务，玩家可在任务面板中接取，完成指定目标即可完成任务，获得丰厚奖励。
积分商城——消费越多积分越高
1.新增每周消费赠送积分活动，除市场交易以外的消耗元宝都会按一定比例获得积分，积分可在商城-积分页中购买珍贵道具哦！
                

                    2012安卓手机专属网游巅峰之作，为你奉上。 西行路上妙趣横生，长安接力赛，武斗大会等丰富活动等你来参与；更有上百种宠物披盔戴甲助你成仙之旅；华丽的羽翼彰显你的特别，紧凑的帮会战让你弹指间小虾变大侠；更有国都长安的争夺战斗，使你成为西游之主，创造传说。
                

                    完美3D模型画面，带来前所未有的精彩世界! 超大人物比例造型，体验细腻逼真的动作效果! 两大敌对阵营，爱恨情仇重铸传奇经典! 四大神兽坐骑，助君闯荡杀场踏平牛鬼蛇神!五大精选职业，上百种技能演绎多样玩法!一切尽在《热血成吉思汗online》！
                

                    注：游戏需要全程联网，请确保网络环境的稳定。游戏内含有内购项目。

一款由和风物语开放商Nubbe出品的一款卡片RPG游戏，融合城市经营玩法，全方位娱乐体验。

群雄割据，天下步武！跨越风云迭起的日本战国，成为乱世争霸的骁悍雄杰。群雄割据，天下步武！跨越风云迭起的日本战国，成为乱世争霸的骁悍雄杰。

建立自己的城池国土，权力来自国土资源的完美整合，发展农工商，强化你的军队，随时为了战斗而准备。招募强悍的武士，数百枭雄武士等你一声令下，收集并强化手中的每一张牌，小兵也能成王牌。把握时机紧张备战，整合资源运筹帷幄，你的目标就是赢得所有战役与稀有卡牌。小心，前方的敌人随时让你翻不了身。

与好朋友互相合作，与朋友及世界各地的玩家成为战友，互相拜访和帮忙，赚取社交点数。群雄来袭烽火连天，与好友联手出击，击退敌对武士，获取特定卡牌。 

1.4.0版本更新日志：
恢复力的物已在添加到商品店里了,商店里的物品也更新了。
体力和能量消耗恢复后会发出通知。
通知开关设置。
漏洞修补
游戏用戶界面更新
                

                    2011最受欢迎的安卓专属网游《明珠幻想》:永久免费能赚钱!独创吸血鬼庄园系统!新奇的宠物系统!震撼人心的佣兵系统!多重玩法,轻松游戏,快意恩仇,置身于《明珠幻想》，您将得到最火爆PK手机网游带给您的激情欢乐!
                

                    射刀英雄传是一款单机武侠动作类游戏，你将扮演一名唐门弟子，一步一步用暗器独闯江湖。随着等级的提升，你的招式将越来越厉害，你甚至可以达到10连发。另外还有回旋镖，雷震弹等威力巨大的武器招式供你使用。完美的暗器发射玩法：你需要在屏幕上快速划动，暗器将会按照你划动的直线方向发射出去，让你体验到无比真实的发射趣味。重力感应移动步伐，让你躲闪自如。



                    故事发生在三国时期，汉灵帝崇信宦官，导致朝野腐败。建宁二年四月望日，巨鹿郡有张角、张宝、张梁兄弟三人，并自称天公将军、地公将军、人公将军。三人为百姓施散符水治病，以此召集了许多信众，并密谋兴兵造反。刘备、张飞、关羽誓要保家卫国，刘、关、张三人相遇后桃园结义，并踏上了抓拿反贼的征途。
【游戏特色】
1、极高的装备掉落率和极品装备出现率。
2、传统的RPG升级系统，技能系统。

【支持手机】
支持绝大部分480*800分辨率以上的手机。

1.0.1
【更新内容】
1、修复部分机型界面位置错乱的问题
2、修复读取存档错误的问题
3、提高了程序的稳定性
                

                    【关于英雄联盟达人】
    英雄联盟达人是基于英雄联盟游戏开发的一款可供智能手机用户下载使用的APP，能够使英雄联盟新手与高玩都能再次提升游戏实力的一款观看攻略与视频向应用软件。玩家能够利用英雄联盟达人能方便快捷的查看诸多高端英雄攻略与LOL精彩视频（大牌解说视频与游戏精彩瞬间），是所有英雄联盟玩家RANK冲分的必备神器。

【关于英雄联盟】
《League of Legends》是由美国Riot Games开发，腾讯代理运营的3D即时战略网游。它是由DotA-Allstars原班人马精心打造，将这一经典玩法从对战平台延伸到 真正的网络世界的网游巨作。

2012年6月11日v1.0.1版本更新说明：

1.优化图片显示效果
2.修改播放视频中锁屏BUG
3.优化代码，增加读取速度。
                

                    Middle-earth的争夺战才刚刚开始！免费玩游戏，参加世界各地的数千驱动精成群的土地超出了迷雾山脉的“霍比特人”：Middle-earth的王国！
甘道夫，比尔博，索林和成千上万的玩家需要您的帮助，安抚地精新的战斗策略游戏Kabam的威​​胁。玩精灵或矮人，建立你的城市，摧毁地精。但是，请记住 - 精灵和矮人之间的裂痕深处！
多人战略行动
✔加入成千上万的世界各地的其他玩家
✔建立外交联盟的其他领导人
✔火车大军，摆脱土地的地精
✔征服整个中土世界
✔升级建筑物和武器的敌人，以加强你的城市
✔计划战略中实时直播聊天
✔参与在比赛有价值的回报
精灵和矮人玩家派系
✔播放精灵或矮人，独特的建筑，军队和任务
✔相约比尔博，甘道夫，从电影和其他字符
✔任命莱格拉斯和索林橡木盾这样的英雄，带领你的部队
✔征服的恐怖幽暗密林和带来和平的Rhovanion 
✔等等，还有更多！
**************重要**************
注意：需要网络连接打
************************************


                    在遥远的异界大陆，黑暗深渊中的魔焰经过上亿纪元的孕育终于诞生了邪恶的化身——深渊领主彼列，灭世之灾即将到来，勇士你还在等什么！令人震撼的在线战斗RPG游戏，RPG世家全新力作！在黑暗中等在着你的来临！
                

                    IOS经典移植游戏《江湖行2》，是由北京网智无限信息科技有限责任公司开发的一款多人在线角色扮演类华人网游。江湖在哪里？江湖在人心！也许你想对酒当歌，豪情万丈。也许你想刀光剑影，快意恩仇。也许你只想学陶朱公，富甲天下，泛舟五湖。
　　这一切，尽在《江湖行2》。还等什么，让我们一起来吧。
游戏玩点
　　场景更丰富：随着你的成长，你将从小渔村一步步迈向华山之巅；
　　财产更安全：以前被偷得叫苦连天的侠友可以解脱了，江湖行Ⅱ新增钱包功能，把收到的钱放进钱包吧，从此不怕打，不怕偷；
　　武器更牛B：打狗棒、倚天剑算什么，如今江湖中的武器更牛B了，神马、钻天豹、冲天盔，一个比一个厉害；
　　生命更保障：有的时候，我们总是感叹，兄弟多了，肿么挨打也多了，真是人心险恶呀，江湖行Ⅱ低级玩家有生命保障，在练武场不会被高级玩家挑来打咯，就让高手与高手在华山对战吧！！！

游戏特色
　　 江湖题材——武功和武器都是你熟悉的传说；
 　　简易的操作方式——这点点，那点点，便对江湖了如指掌；
　　 上百种任务、武器和地产——发展无穷；
　　 社区互动——拜访好友，顺便偷他的保护费；
　　 实时更新——更多的江湖功能在后台直接升级！！！
                

                    首款Q版奇幻魔法手机网游大作；
原创高效引擎打造庞大丰富的游戏系统；
立体化社交系统打造社区式MMORPG；
操作便捷、效果华丽的回合战斗；
不一样的学院派，个性化的角色成长体验
                

                    在遥远的古代,亚诺还是一块完整的大陆,支配着这块大陆的亚诺人拥有高度发达的魔法文明。依靠魔法的强大力量,亚诺人征服了大陆上的各个种族,建立起繁荣的帝国。亚诺人的城市遍布大陆各地,而耸立在大陆中央的是体现亚诺文明精髓的魔力之塔。
                

                    2D时代的巅峰之作
　　FF6是最终幻想系列在SFC上的最后一作，是2D最终幻想颠峰之作。
　　融合了历代以来游戏系统的优点并加以变化、宏大而又感人至深的故事、华丽又不失庄严的画面，
使得六代当之无愧的成为玩家心目中最完美的最终幻想游戏。让无数的玩家为之疯狂不是任何一个游戏可以作到的，
但FF6就成功的做到了。相对于后来出的七代、八代和九代，仍有无数的玩家认为还是六代最好。
                

                    春节是中华民族最隆重的传统佳节，每至年末岁首，家家户户都会放鞭炮，在门口贴上红对联，红福字，而这一切习俗都源于年兽的传说。为迎接2012年农历新春，成都原点科技有限公司全新推出《年兽防御战2
》经典炸弹人游戏，原创纯手绘水粉画游戏界面，浓郁的中国传统文化底蕴，更具挑战的游戏关卡和道具，一定会让你耳目一新!年兽防御战2免费版(Android版)游戏由成都原点科技有限公司(www.OtLive.cn)开发。驱赶年兽，恭贺新春!让我们进入“太虚幻境”去挑战生存极限吧! (该游戏集成九城游戏社区)
                

                    《居住者 Dweller》是一款经典的roguelike游戏。探索随机生成的迷宫和地牢，寻找伙伴一起冒险，刷装备刷金币，然后找出古老文明的宝藏吧。游戏目前还在Beta测试阶段，可能会有一些BUG，请期待正式版的更新。
                

                    《浴火焚神》“真实并非真理，光明也非正义”，雷神一族的王子，继承父辈之意志，去探寻那迷雾之中的阴谋。诸神之乱续作，超炫日韩风画面，超强的战斗特效，出乎意料的剧情，再度感受魔界诸神世界的魅力，将玩家融入一个全新的世界。游戏中以感人的爱情故事贯穿全局，各种丰富多样的游戏系统和丰富感人的剧情，一路斩妖除魔、经历众多冒险关卡。


体贴的教程，多结局剧情，更长的游戏时间，超值大容量游戏。
优秀的打击感，众多大体型boss，高级的ai，高难度挑战更富乐趣。
多样的装备系统，几百种装备道具，丰富的游戏系统：天赋技能，合成，精练，镶嵌，附魔，元素精灵，精灵竞技场，成就，
                

                    一款集探索、玩家对战、突袭、结伴、以及更多乐趣于一身的角色扮演游戏。你需要打败恶魔，拯救地球。和其他玩家开战，引领同行者展开突袭，证明您是最强的统治者。
游戏特性：
- 9 个标准的 + 2 个隐藏的职业，例如战士、潜行者、魔术师和巫师。
-众多延伸到不同领域的探索
-物品和装备分成普通、稀罕和传奇级别，包括武器、头盔、装甲、靴子和戒指
-各种各样的技能，包括试探、绝杀、施魔法以及收集草药
-用多个武器和装备和其他玩家即时并肩作战
-合作突袭多个最强悍的怪兽
-和其他玩家结盟，使您的英雄更强大
-有机会在探索中获得战利品，为您的英雄升级，并突袭怪兽
                

                    5月24日安卓版震撼开服！四重开服返利活动重磅出击！
《逆转天下》是一款以当前流行的卡牌、策略类游戏模式为基础，融入中华深厚历史中的雄伟三国时期为背景的RPG网络游戏。

有着可爱的美术风格、精美而富有特色的游戏画面，同时游戏别具一格的玩法设计充分的将玩家的时间考虑了进去，无论是游戏高手还是上班族都可以在游戏中创立自己的一番伟大成就。

游戏特色：
**重回三国，雄踞一方**
玩家将重返三国乱世，感受气势磅礴的战争、居心叵测的人心、精妙绝伦的策略以及众多天下无双武将们的命运。
**摆兵布阵，文武相争**
通过融入卡牌战斗与RPG回合制的战斗模式，将三国时期各种庞大的战役以独特的视角体现出来。
**打造神兵，磨练武艺**
身处乱世，玩家要让武将们的武艺变得更为精湛才能成为乱世最强之人！
**力战群雄，夺书占宝**
争霸乃最为残酷之战场！如果实力还暂不足，那就前往夺取其它部队的残章吧，合出强力绝技和兵法后再次挑战，独占天下。
**龙珠出世，武圣显灵**
当龙出现之时则代表王者现世！龙只有在每天的特定时刻才会出现哦，快去夺取吧！除此之外游戏中还设计了许多有趣的活动和玩法，快点去自己探寻吧！

★ 本款游戏为手机网游，建议在wifi环境下使用 ★
                

                    幻境勇士和活动

《幻境勇士》是一款回合制角色扮演游戏。游戏设计以欧洲骑士时代为背景，角色形象以及场景设定古典又不失当今时尚感，充满睿智的战斗过程，可以通过排兵布阵，技能搭配等方式充分享受智取胜利的乐趣，加上强大的水晶系统.招募佣兵等系统，为游戏增添多数亮点的同时又提供给玩家增加实力，展现自我的舞台，是一款轻松休闲又充满思考的经典的手机游戏。

活动时间：2012年11月28日15：00－2012年12月5日18：00

活动一：注册就送双倍新手大礼包
活动内容：
活动时间内注册新账号，登陆游戏后可以获得400金币新手礼包。
注：新注册的账号登陆游戏后，礼包会直接发送到账号。

活动二：首充礼包—爱的第一次，新服大奉送
活动内容：
首次充值奖励礼包,打开有20000银币、1级蓝色武器、20级蓝色项链、40级紫色戒指、40级紫色项链保你练级畅通无阻喔!

活动三：双倍精力恢复，双倍战斗体验。
活动内容:
活动期间每半小时恢复2点精力。

活动四：你充值我就送，单笔充值越高，金币返利越多。
活动内容：
在活动期间单笔充值达到相应金额，就可以获得金币大赠送,还能享受各种VIP特权哦！
充值金额10-49元，赠送充值额10%的金币
充值金额50-199元，赠送充值额20%的金币
充值金额200-499元，赠送充值额30%的金币
充值金额500-999元，赠送充值额50%的金币
充值金额1000元以上，赠送充值额100%的金币


活动五：  双倍赏金天天领
活动内容：
在活动期间玩家都可领取50次	双倍的赏金金币，机不可失哦

4399幻境勇士运营团队


                    想跳脱出Q版虚拟怪圈？想尝试纯正中国风套路？国民级超越三界束缚，修真飞升无所不能，杀神让您体会仙侠最终极追求！强悍实力写实画风，高清场景3D全方位真实体验，爆爽游戏经历怎能不一一玩遍！《杀神》的降世，势必带来一次手游界颠峰革命新举措，您，怎能缺席？！
                

                    常言道，山外有山，天外有天。在浩瀚的宇宙里，恒河星数变幻出奇，层出不穷。从古相传，天地之间有仙人，能吸取天地灵气，突破凡人之躯，御剑飞行，追风逐月，星海奔驰，修炼仙术，参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界。

《修仙传Online》此游戏以修仙为题材，宏大的世界观、多种的炼丹、百种武器的锻造、强化升级,超爽的升级速度，大量的日常任务、 精彩的副本、两人挑战等系统，完美的演绎了神秘的中国修仙文化。

1.2.2版本更新
1、新增"火岩洞","邙山之阴","镇妖塔","太阳神殿","万劫谷","幽冥沼泽","十绝诛仙阵","天界炼狱"副本。挑战BOSS有丰富奖励。
2、新增登录礼包 、在线时间礼包 、 积分礼包，大礼多多。
3、优化种植，一键种植，一键收获。
                

                    仙魔斗（2013语聊手游 ）
仙魔斗是点点乐手游独家代理的MMORPG仙侠手游，新款语聊手游。内置类“微信语聊”系统，真人实时语音聊天，在这里你也能边玩游戏，边与战友调侃人生拉家常，还能与妹子一对一聊天。炫丽精美的游戏画面，丰富饱满的人物角色，气势磅礴的剧情，给你一个陆离斑驳的天上人间。
                

                    2011年安卓3D网游巨制《明珠西游》“高清体验版”重磅登陆！裸眼3D般高清画质、绝美的西游场景、震撼的3D战斗光效，大画面小流量带给你前所未有的视觉诱惑！独创的御驾飞行、动感的游戏音效，全方位High翻你的脑电波！立即注册“高清体验版”更有限量价值百元的vip大礼包免费赠送呦！先到先得，送完为止！ 


                    自古以来，三足鼎立，与人族相比，兽族文明更落后一些，但兽族强悍的体格却是人类远远不能及的。自兽族与魔族联盟之后，大陆上魔兽纵横，欺压人类，多数人类沦为奴隶，就在这个时候，那些不问世事的人类终于纷纷出现的世人的面前，但要战胜魔兽远远没有那么简单，需要血与泪的结合。修罗这个被世人所不容的职业出现了，要想解决人族的危机，修罗（修罗即使职业，也是人名）能否办到呢。预问修罗能否拯救人族，一切尽在你手！狂斩屠魔，大家快来进入吧。
                

                    萨尔达传说 众神的三角力量/时空隧道.这一作开创了很多系列一直遵循的迷题和道具设计。从本作开始，塞尔达系列真正在西方玩家心中扎下了根.本作重新采用俯瞰视点（四分之三俯角），并加入了平行世界的概念，玩者可探索另一个黑暗世界（暗の世界）。
经典游戏，倾情再现。
横竖屏都支持，操作手感极好。完美支持多点触摸，多键同按。
相信你一定能在手机上找到当年的激情。


                    一款相当有感觉的恐怖解谜游戏。小女孩Emilly总是喜欢沉浸在黑暗之中。在无尽的黑暗中，Emilly竟然能够看到死去的人的灵魂，而整个剧情就是围绕着Emilly可以“见鬼”的这种灵异现象展开的。游戏大范围的采用了黑色，给人一种相当压抑的感觉，据开发商介绍，在游戏的音效方面，也不输给别的恐怖惊悚游戏，相信游戏将为玩家带来一场酣畅淋漓的“见鬼”旅程吧！
                

                    游戏简介：《口袋仙剑》是一款以仙侠题材为故事背景，品质标准完全按照顶级客户端游戏要求来制作的3D回合制RPG手游，意在为手机玩家提供完全不逊色于端游体验的顶尖手游产品。游戏以优美细腻的3D场景、充满中国仙侠味的精彩剧情和创新的核心玩法系统为特色，带领玩家走进一段唯美却紧张刺激的奇妙修仙旅途。其中游戏PVE玩法跟传统的RPG玩法基本一样，但是部分副本玩法揉入了剧情设计，颇具特色；而PVP部分则会提供一种全新的手动PVP跨服模式，通过玩家摇动手机去主动匹配对手，极具创新理念。游戏通过锁妖塔、斗妖场、多变的妖灵合成与技能等多种创新系统，营造耳目一新的体验感。丰富的装备系统，洗练、天赋一应俱全，助你踏上仙剑之路。此外，游戏采用根据剧情和场景的变动灵活地设定与调节视角的先进技术，务求让玩家更有身临其境的感觉。深谋远虑
                

                    狐仙是一款中国古典神话题材手游，以人物多系成长，宠物变异养成及家园温馨建设为核心玩法。背景取材于小说《聊斋志异》，通过三种角色控制下的四大种族之间的争斗重现了一场千年之前的三界浩劫！人鬼之恋的动情演绎，仙魔大战的无尽上演,三界轮回，除魔卫道，尽在《狐仙Online》！
                

                    《御剑无双》是一款可手动操作的回合制RPG手机网游，触动手指去操纵有趣的战斗，真正体现回合制的策略和乐趣！极富挑战的战斗玩法，装备、宠物、仙园，美女，样样都充满神奇。游戏中，还能拉朋唤友，结成帮会，结识朋友，一起体验游戏的乐趣。同时即时战斗语音功能将令你可以直接与战友对话，甩开手机打字的繁琐。精美的画面，壮丽的场景，无论是随身小巧的手机还是震撼爽快的大平板，游戏过程中都能欣赏到美轮美奂的神界仙境。
                

                        本作是一款经典的战棋类游戏。无论是人物的肖像，屋内的场景绘制，均十分的绚丽。游戏的背景音乐气势宏大，人物动作刻画细腻，开场动画和结局动画都很具观赏性。正如游戏名称，这一作主角换成了诸葛孔明，游戏共有五章15幕大小47战，从三顾茅庐开始到虚构结局汉室复兴为止，展现了其人充满传奇色彩的一生。游戏中设置了多结局的剧情，不同的玩法有着不同的结局，也就是说，诸葛亮的最后结局是怎么样的，全都依靠玩家的玩法。




                    COC助手是由移动游戏第一媒体超好玩（http://www.18touch.com/）倾力打造游戏Clash Of Clans《部落战争》的攻略大全！

一个强大的国家，它的经济、海陆空军事以及科技发展应都是在和谐中发展，而Clash Of Clans《部落战争》也正是如此！如果你落后注定就要被挨打，但给你一支海陆空全天候的“军队”，你却不懂孙子兵法，结果也是悲剧！

在COC助手里你可以得到以下内容：
最及时的资讯动态
最好的新手指南攻略
最详尽的设施数据资料
最完美的单人通关攻略
最齐全的防守阵型参考图
最精彩的国内外视频分享

COC助手除了为玩家提供分类清晰的资讯和攻略外，甚至连怎么精确算出对方保护结束时间进行复仇都提供详细的分析给你。哪怕连怎么互加coc好友？如何更改游戏名字也提供详细的教程给你。
COC助手是Clash Of Clans《部落战争》最牛X的攻略大全，有了这个，再也不担心金币不够、再也不用担心资源不够、在也不用担心工人不够！无论你是新手还是高端玩家，COC助手都是你玩Clash Of Clans《部落战争》必备攻略助手！
                

                    公元前1100年年间，恰逢千年浩劫来临之际，在华夏中原大地发生了一场惊天地、泣鬼神的商周之战。在这场交战中，君臣主仆、三教九流，仙界妖道、凡夫俗子都被卷入了涛涛历史之中……魔幻神话扛鼎之作，颠覆性玩法乱世封神，修仙伏魔的世界风云迭起，变幻莫测，斩妖伏魔，匡扶天下！让正义停止厮杀，让热血化作千古神话！

《封神道》依托商灭周兴的历史背景，采用武王伐纣为时空线索，游戏设计充满气势磅礴的神话韵味，是一款大型神话修仙游戏。唯美的游戏画面、丰富多彩的任务内容、休闲轻松的竞技玩法，让您踏上一段战火纷飞、仙魔乱舞的修仙旅程。微电影似地对话模式，封神演义的小说剧情，原著代入感很强，不仅能吸引玩家乐此不疲地探索下去，还能真切感悟那段战火纷飞的历史！

乱世出英雄，生与死，成或败，荣及辱，待看这千古烟波浩荡！
                

                    《燃烧之怒ol》是一款布阵回合自动战斗的手机角色扮演游戏，游戏集角色扮演、伙伴养成、装备强化、竞技场、帮派对抗等经典玩法于一身，为广大玩家创造了一个武侠世界。 游戏中众多来自金庸小说的经典角色登场，玩家可以收为伙伴后一同冒险。画面风格为横版3D武侠风格。
                

                    集宠物养成和角色扮演于一体的全新在线对战手机游戏！
即刻化身最强勇者，闯荡神秘中世纪，找寻失落的龙族后裔！
拳圣、忍者、游侠、贤者，四大萌宠角色个性巨献！
招募各色勇者伙伴，轻松派工养成，享受满满的收获喜悦。体验一气呵成的布阵练兵，紧张刺激的玩家对战，从此踏上充满挑战的历练之路。内置丰富的任务关卡，收集要素满点，研发各色强力装备。
而跌宕起伏的剧情贯穿整个任务关卡，丰富精炼的人物对白，不断出现的新伙伴，定让你欲罢不能！

★本款游戏为手机网游，建议在wifi环境下使用★


                    全国首款武侠题材手机网游
游戏名称：剑神客栈
游戏类型：中国传统武侠类 角色养成 回合PK 手机游戏
游戏特色：无门派，多条主线，16种盖世武学任由您搭配！
游戏主题：这个游戏的角色养成部分，是玩家通过修炼从入门武功到绝世武功的过程，并为自己打造高级装备，从而成长成为一代武学宗师。角色养成的终极目标，是学到（镇狱破天劲、降龙十八掌、易筋经、太极剑法 ）等传说中的至高武功，并拥有（湛卢剑、凌虚剑 ）等稀世神兵。 
游戏的回合PK 部分，是通过棋盘式回合制单人/团队PK，获胜后，获得游戏中的金钱，技能，道具，装备，经验。

新版上线说明：
1.2版本
1，开放了3块练级地图，1块城市，上限等级为30级；
2，开放了副本功能，在3快练级地图中，没周6,7会有副本BOSS出现，副本BOSS有几率掉盖世武学
4，开放了武林客栈，击败一轮玩家之后可获得丰厚奖励
                

                    青城之地有丑陋狞妖，绘画人皮化作绝美女子，以色貌噬取人心，青城人深受其害，民不聊生。皇帝发榜召集天下勇士降妖除魔。作为世代相袭的降魔者，你将担此重任，深入妖孽横行之地，经历重重险境，斩除妖魔，解救苍生。 
魔幻大胆的画面、曲折刺激的情节、精美酣畅的战斗场面，《画皮》将带你进入魔幻神秘之境，体验恐怖惊魂的千年传说，斩妖除魔，维护正道！
                

                    最三国无双》是一款以三国战争史为题材的智能手机平台游戏。它以特性各异的三国众名将构筑出别具一格的游戏世界观。

全新的QTE系统在操作简明爽快的基础上，令华丽炫目的无双技在关键时刻轻松释放、破阵杀敌！玩家招募、培养举世无双的三国豪杰，与怪物大军、副本BOSS、甚至与玩家展开对决。奇妙的宝石镶嵌，掌握胜算左右战况。完美的阵法布局，发挥武将最强威力。锻造独属自己的悍将群英，逐鹿中原，横扫天下！

画面高清唯美，技能华丽炫酷，配以独特的名将养成系统，你不仅可以与大小乔、貂蝉等绝色美女游戏人间，还可以与赵云、关羽和张飞等英雄豪杰破阵杀敌，成就属于自己的雄图霸业！。深谋远虑
                

                    一部旷古绝今历史巨献，再现三国经典传奇！遥想公瑾当年，雄姿英发是为了谁？少年周瑜与孙策的英雄豪情，羽扇纶巾谈笑间，樯橹灰飞烟灭，如何成就江东霸业之路？！独特武功成就系统，创新招式特效设计，绝对纯正中华武侠风传奇，习绝世神功，夺旷古神兵，成就三国霸业！


游戏操作

  上下左右键或2,4,6,8键：控制角色四方向走动。
  确定键或5键：触发对话或调查物品
  左软键：进入状态菜单
  右软键：退出或返回上一级菜单


                    有一天，住在多迪斯村（トーティスの村）的克雷斯与往常一样，和友人一起到南面的森林狩猎。他们在那里捕捉到猪后，正准备返回村子时，村子发生了异常状况。回到村子映入他们眼里的景象是不知被何人破坏的房屋与被虐杀的村人们，全村的人都死了，包含他们的亲人...这一切都是因克雷斯小时候得到的一个项链礼物所引起的，这根项链有着什么样的秘密，兄弟两的命运又如何呢？


                    对你的同时感到暴怒么?甚至想直接摞条子不干了,干掉那个讨厌的同事?可能你想这么干,但是你不能这么做,但是这个好玩的游戏,可以让你毫无顾忌的狂殴那些讨厌的同事,而不用真的伤害他们.试试看吧.

如何操作
1 点击收集屏幕上的不同物品.
2 点击同事和老板,把物品砸向他们.
3 地上的箭头和大门,引导你走向不同的办公室
                

                    全3D在线RPG游戏，Q版人物，大量换装内容，风格清新可爱，又紧张刺激，尝试新颖独特的玩法，与朋友们一起进入天空轨迹的世界吧。进行冒险的过程中接受转职任务，可以转职为战士型，枪手型，法师型等多种多样的职业类型。游戏中也可以选择培育宠物，与宠物一起进行冒险，接受各种各样的人的委托任务，以及更多有趣的收集要素。
                

                    大型奇幻 AVG 游戏，内容丰富的剧情故事。
八荒雷动，风起云涌，一场腥风血雨的变革拍岸而来。什么是正义？正义是虚假的，是脆弱的，是无法表达的。每个人都有自己的正义，不管你是人，还是鬼。说不清，还是问问手中的剑吧……

游戏描述了一场正与邪、人与魔之间的激烈对抗。剑道、异能、萝莉、幼妻、魑魅魍魉与机械战警，各种劲爆之物挑战你对世界的极限认知。这个冬天，你冷么？冷的话，为何不燃烧起来？

【汉化说明】感谢喵咪汉化组汉化。
                

                    经典的任务，经典的场景升级，结合现在的重力控制，马里奥更加激情地开始了又一次征程！
游戏不需要多做介绍，利用重力步步跳跃，躲避障碍即可~~
重要的是重温经典，让一幕幕场景加上熟悉的音乐带你回到以往青涩的时光吧！！ 
                

                    大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功；大英雄者，当心怀大志建不世之业驯服你的宝马，招募你的名将，与你一起征战沙场，挥戈征四方，八方君主，御马征程，准备再次成就你的帝国霸业吧！
《雄图霸业》以三国时期历史为背景，添加了玄幻元素，引进了三国时期官渡之战，赤壁之战等著名战役，在这些波澜壮阔的战场之中，玩家将化身为三国英雄，跟随联盟互助协作，浴血奋战，共攘河山，亲身演绎一场千古留名的王者争霸战。
三国的舞台已为你搭建，三国的江山等待你去征服，三国新的篇章静待你来书写！御马征途岂容错过，即刻招募兵马，招贤纳士，共同开创一统三国的宏图霸业！让我们一起携手创造属于我们的三国，打造新一代的枭雄！
                

                    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！吕布、赵云等名将横空出世，大夏龙雀刀、天龙破城戟等神器再现沙场！三国再掀战火，谁能风云天下！《风云天下OL》舍弃复杂战斗操作，繁琐的资源收集，将策略完美融入游戏，数百名技能各异的三国名将，配合丰富多变的阵法系统，构架出无限的游戏可能性，具有极高可玩度！
                

                    白若飞，来自二十一世纪的俊美少年。在面临现代末日危机，处于地球毁灭、时空混淆之际，被漩入时间乱流而到了古代，意外继承起唤醒古剑魂的任务，冒险中邂逅亦正亦邪的神秘美女林可欣，一路陪伴温柔可人的李玉儿，原本简单的任务背后竟牵扯着天人魔三界的斗争，若飞在过去、未来、正邪间该如何抉择？独特的扣点回合战斗制度、集怒气发出专属狂武大绝、自由穿梭于地图之上的白龙乘骑。不论古今，这个世界，始终在等待英雄的拯救！

[操作说明]
有两种控制方式
第一种: 方向导航键与确定键(画面下方中间的DPAD键)
左边半透明的大按键能够进行”上下左右”四方向的操作
右边半透明的按键进行”确定”, “发射”, “攻击”等动作

第二种: 数字键盘(画面下方中间的NUM键)
可按数字1~9和＃＊等进行更多的操作
温馨提醒需要参阅游戏的说明页面
                

                    所谓暴雪出品必属精品，在暴雪旗下第一款卡牌游戏炉石传说推出在即的这个时刻。
我们超好玩为了让广大玩家先对游戏有所了解，特推出超好玩炉石传说助手！在这里，你能查看炉石传说的所有卡牌让你比他人更早了解游戏的资讯和玩法。在这里，你能看到最齐全的炉石传说视频，让你身临其境像玩游戏一般！
总之，使用我们的助手你能比别人更快一步，更加深入了解炉石传说！
暴雪出品必属精品，超好玩助手助你先手！
                

                    快来加入海盗团，让我们一起去征服大海吧！紧凑的剧情，宏大的中世纪海盗时代的游戏背景，丰富的游戏系统。剑士、枪手、刺客、海贼四种职业选择，随着各种职业的成长体验丰富多样的不同玩法。特有的宠物跟随养成系统，6种以上的带有不同属性的宝贝，伴随着他们各自的独特技能！首次加入装备宝箱系统，多样的属性！ 多达上百件的武器装备和道具丰富你的游戏过程，每个职业还有属于个人的专属装备。 50多个主线支线任务，游戏过程不再单调！ 30项成就等着你去挑战！
                

                    《魔法联盟》是一款偶像式萌版mmorpg游戏，在西方魔幻为背景的魔法世界中，玩家将扮演一名乱中求生的独立骑士团成员。开展一段唤醒七条神龙，拯救固执的兽人，团结精明的精灵，征战冰川世界，力抗暗黑精灵，最终拯救魔法王国万民的历险。当你逆袭到魔法世界的顶端，才发现，这是一段充满欢乐的旅程。用猜拳去赢得一个王国。你不心动吗？
                

                    一款简单的横版角色扮演类的小游戏，游戏的画面还算不错。 
连续单击左移动或右移动为加速，连续按跳跃键为连跳，左移动键或右移动键加攻击按钮同时按位连续攻击。 
在游戏中每关当打死一个怪物时会有不同的奖励。游戏中的技能需要配置快捷键才能释放，点击右上角的菜单图标打开系统菜单可以进行设置。 
想要获得更多技能，需要花费金币来学习。玩家可以通过打怪，开启宝箱来获取金币，玩家可以使用金币提高自身的能力。


                    恨生非男儿，骑驹舞挥剑。
醉卧红颜膝，醒掌天下权。
可曾想过各路三国猛将化为女儿身决战于沙场会是怎样的一番光景？
《女神无双》便是一款构筑于此背景，兼具观赏性、休闲性、战略性于一身的策略卡牌游戏。
告别一成不变的Q版形象，大胆采用写实的精美人物画风。
拒绝纷繁复杂的操作方式，专门打造适合移动设备的休闲体验。
颠覆无脑横扫的游戏怪圈，提供高端玩家展现策略智慧的舞台。
图鉴收集、布阵技巧、武将搭配、征战讨伐、美人招募、官职封号、宝物抢夺、组队闯关、女神召唤… 
更多丰富内容等待您来发掘。
成为最强大的主公，带领属于你的美女武将军团迈向胜利吧！

玩家QQ交流群：314119851
                

                    由著名游戏制作人土田俊郎开发的《前线任务》是叙述近未来世界的一款游戏，游戏设定中由各区域国家所联合而成的大型联邦所掌握，零星的区域冲突不断，于是各国都投入新一代的大型人型装甲机器人武器的开发，故事就在人型装甲机器人与操纵者血泪所交织而成的各场战役中展开。
　　前线任务系列一直都是写实主义的世界观,和传统的机战系列大相径庭。把机体分为4部分，分别是身体（body）、左手（left arm）、右手（right arm）、脚部（leg）。这4部分可以自由组装，同时根据部件的不同机体会有不同的形象。战斗的时候，机体也不再是以一条单一的血槽去决定一台机体的耐久度，相反，机体的4部分环环相扣：哪条手臂被击破了，哪条手臂的就不能使用武器；腿被击破了则机体只能移动1格；身体被击破了则这台机体才算被打倒。对付不同的机体，优先击破不同的部位给战斗带来的优势也截然不同，很明显如此的设定使得游戏的战略性上到了一个比较高的层次。而繁多的武器，和武器的自由组合也是游戏的一大亮点。线任务写实类的风格也是有别于其他机器人游戏的特征，可以说前线任务不仅仅停留在“机器人”游戏的层面上，她更多的是一部战争游戏。大多数战略SLG都喜欢用剑与魔法的题材作为游戏的背景，然而前线任务走的却是现实主义路线，游戏更多的是反应战争的残酷，国家与国家，地区与地区之间的利益纷争，而游戏里出现的国家在某种意义上可以说是现实世界里的国家的映照。另外，日本著名插画家天野喜孝所绘制的插画以及作曲家下村阳子的音乐都为游戏增色不少。


                    帅帅的你交女朋友了吗？美丽的你可有一个很好的闺蜜呢？如果你们正处于无聊期不知该干什么时，就来这里交个朋友吧！下载本软件首次进入页面，你会发现一性感的美女前有很多礼物，当你愿意挑选一个礼物送给躲在后面的美女时，她就会出来与你见面哦，不过这得要求你挑到她心仪的礼物哦，否则女生的脾气你懂的，她就不会见你哦！见面之后她就永远是你朋友啦，没事想念她时将她移到手机顶部她就会为你讲笑话，报天气预报等等的各种服务哦！还在等什么不要再犹豫啦，来见见她吧，交个朋友！
                

                    神将[1.0.2]
《神将》2013年最火爆的游戏，是一款高画质的移动平台大型多人在线网络游戏。游戏的背景继承了“三国”的故事，真实还原青梅煮酒论英雄”“桃园结义”“过五关斩六将”等种种磨砺。而在游戏中，玩家将有100种英雄伙伴，同将士们一起平定天下，称王称霸。
《神将》2013年最火爆的游戏，是一款高画质的移动平台大型多人在线网络游戏。游戏的背景继承了“三国”的故事，真实还原青梅煮酒论英雄”“桃园结义”“过五关斩六将”等种种磨砺。而在游戏中，玩家将有100种英雄伙伴，同将士们一起平定天下，称王称霸。 
【精彩活动】 
活动1：首充元宝300＼＼%返全额 
活动2：单笔充值更给力，充值越多，返的越多 活动3：帮会冲级大赛，元宝人人有份 
活动4：个人冲级大奖赛，你冲级我发元宝 
活动5：英雄榜排名大赛，元宝送不断
                

                        　在艾德和阿鲁寻找贤者之石的时候，全国各地忽然发生了奇怪的爆破犯袭击军部的事。因为返乡做机械铠维护的艾德无意中得知了温莉也遇上了这件事之后，决定前往东方司令部询问……重生的基美拉，禁忌的人体炼成以及……七宗罪！艾德一行似乎离事实和贤者之石又近了一步。本作必将是FANS们的收藏佳作！
                

                    《仙剑奇缘》是一款以小说《蜀山》为背景的玄幻修仙ARPG手游大作。游戏忠于原著不断升华，飘渺的场景，引人入胜的剧情，惊心动魄的音乐，炫丽的职业特色技能，强大的任务系统以及宠物系统、护送仙女、仙魔战场等丰富多彩的游戏玩法，带您游览一个有情有义，好玩刺激的仙侠世界。

游戏特色：

★多种独创互动玩法★
《仙剑奇缘》首创大话骰、对对碰等互动社交玩法，在有趣的活动中，开启你的仙剑之旅。

★萌宠坐骑齐助战★
萌萌宠物，帅帅坐骑，可不只是虚有其表的摆设哟。他们能大幅增加角色属性和战力，稍加培养就能让你的战斗更加轻松。

★女神基友摇出来★
不管是白天还是黑夜，摇一摇，就能摇到你的基友和女神。

★新派武侠助成神★
爽快战斗，无限激情。独有的操作设置让你一键灭天，一念成神。
                

                    《义江湖》是一款集休闲娱乐和丰富玩法于一体的正统武侠手游，故事背景架空历史，将一个连续不断错综复杂的武侠故事建立在“江湖”之中。故事主要描述了古代中国的武林豪杰们为了抵御黑暗势力组织“青衣门”的复仇，遴选了一批高资质的年轻人，竭尽心力培养其成为武功高手，寄希望于这些后起之秀化解中原武林的浩劫，并以此引出的一系列江湖恩仇。

在《义江湖》中，各种各样的武侠桥段将像情景剧一样通过任务的形式一一展示给玩家，让玩家亲身体验各种武侠小说、电影、电视剧中令人神往不已的情景。玩家不仅可以刀、剑、拳样样精通，还可以学会如小李飞刀般快如闪电的暗器、如凌波微步般进退自如的轻功、如葵花点穴手般强势阴霸的点穴，当然，杀人于无形的用毒高手，救人于危难的江湖神医也是热门推荐职业。

不断汇集各种武侠元素，让玩家原滋原味的感受一个完整的江湖，是《义江湖》制作团队不断努力进取的方向。而玩家在这个武侠世界里，最终的目的将成为一个内力深厚，百毒不侵，集各门各派武功绝学于一身，并自创武功独步天下的一代大侠。
                

                    《NetHack地下城 NetHack》是一款十分经典的Roguelike游戏。Nethack(1987)是在Rogue(1980)和之后的Hack(1985)之后开发的，Net来自于它基于互联网的的开发模式，Hack来自于龙与地下城中hackandslash——战斗和探索的概念。它基于龙与地下城第二版的规则，由于开发者是网上的志愿者，游戏考虑了异常多的特殊情况，不同的物品对不同的对象使用都会有各种合理的结果。连死亡原因都有数百种。 
　　玩家需要选择自己所扮演的角色并指定性别、种族、职业和阵营，或者选择让系统随机产生一个角色。游戏者可以扮演经典奇幻角色，比如骑士，野蛮人，巫师，游侠，神官，僧侣和武士，也可以选择一些比较少见的角色，诸如考古学家、游客和洞穴人。玩家的角色和阵营决定了其在游戏中需要侍奉的神灵。
                

                    游戏简介：《塔王之王》是一款三国题材、Q版塔防策略型史诗级手游。游戏采用中国目前最炫特效技术，

特色玩法亮瞎你的双眼，闯关战斗、精英关卡、竞技场、锻造、招贤让你尽洒那即将逝去的青春，深谋远虑
                

                    可爱牙医诊所开张啦！诊所前的病人排起了长队。

看！大脸狮不爱刷牙满口黄牙，调皮猴到处乱窜撞坏了牙，大牙兔贪吃糖长了好多蛀牙…

院长正在寻觅一位聪明能干有爱心的牙医，你是不是那个最棒的牙医呢？快来试试吧！

*****此游戏为育儿必备，可以帮助儿童养成刷牙和爱护牙齿的好习惯！培养儿童的记忆力和细心程度。*****


**游戏特色：
1. 提供9种可爱的卡通角色，满足你多种角色需求；
2. 道具丰富，提供多种牙齿清洁和美化工具，让你疯狂过足牙医瘾；
3. 界面漂亮，游戏动画效果生动，带来视觉的享受；
4. 提供拍照和评分功能，让你及时看到自己努力的成果；
5. 通过游戏能无形中增强你的牙齿保护意识，老少皆宜，有趣又富含教育性；
6.配有很棒的背景音乐和音效，带来听觉的享受。

牙医，可爱，儿童，牙，疯狂的牙医，动物，卡通，dentist，lovely，child，teeth，crazy dentist，little，animal，cartoon
                

                    《射雕群侠传》是一款以鸿篇巨作射雕三部曲为题材，原汁原味的武侠策略类手机网游，你在游戏中并非只是扮演一个独步江湖的大侠，而是统领整个门派不断招收武林名宿的掌门人。
      1、《射雕群侠传》具有完美的弟子养成体系和武功连击体系，绚丽的战斗特效表现，绝非卡片对战类游戏能媲美。
      2、跌宕起伏的故事情节，让你感受到江湖的情谊和艰险。
      3、在游戏中你不仅可以带领武林名宿闯过一个个江湖难关，参加一场场论剑比武，挑战一个个的江湖势力，最终屹立于于武林之巅！
      4、可以和好友一起挑战绝世高手，获得稀世宝物。
《射雕群侠传》为你打造了一个真真正正的武侠江湖。有武侠情结的朋友们赶快加入射雕的队伍吧，为你的生活添姿添彩，圆你真正的武侠梦！
                

                    游戏简介：
人在江湖，艳福无边。《梦幻江湖》是2013年人气最旺，粉丝过千万的Q版武侠风卡牌手游。在《梦幻江湖》中，比武抢银两，夺宝抢秘籍，大战竞技场，千人帮战……精彩的PK玩法让玩家爱不释手。超过100名金庸侠客，1000种技能，4000个任务……玩上三天三夜都不疲倦。
   在那个刀光剑影的武林时代,多少豪杰为了恩怨情仇而陷入武林纷争之中,又有多少英雄试图一展宏图伟业。亲，让我们置身于梦幻江湖中，称霸武林，用武力征服古代美女吧！
                

                    《美妙世界Live》的游戏制作是由“王国之心系列”及“最终幻想系列”的制作人员负责，而人物设计是由亲自制造过多款话题作品的野村哲也负责。本作的安卓移植版是SE公司和Gree合作，在原版的基础上加入了社交元素，玩家可以和好友一起对战。游戏的主角依然是樱庭音操，游戏内容依然围绕涩谷的“死神游戏”展开，到底音操同学能否脱离七天的死亡游戏，这一切就有玩家自己来自己探索吧。

其实这款游戏当初在ＮＤＳ上属于比较有新意的游戏，现在终于移植到了安卓平台，虽然没有汉化，也是值得一玩。但游戏初需要下载800M的数据包就比较蛋疼了，那可是日本服务器啊，就算ｗｉｆｉ也压力山大啊。
                

                    《无限之力 Infinite Dunamis》是一款日式RPG游戏。一天，主角卢克正要回家时，在他家附近的山洞发现一个被人袭击的女孩。当卢克救她下来之后发现，女孩身体的一部分竟然是机械。卢克决定带女孩找到回家的路，由此他们展开了冒险的故事。 
【注意事项】 游戏需要使用幸运破解器破解。
                

                    超好玩大掌门攻略助手 - 最新资讯，活动礼包，详尽攻略

《超好玩大掌门攻略助手》是由移动游戏第一媒体超好玩推出的一个大掌门游戏攻略、发放活动礼包应用。 
内容包括《大掌门》最新的活动动态、游戏资讯，玩家能够在这里了解到最新的官方活动和游戏资讯。 
老玩家可以在这里获取详尽的血战攻略及血战数据，以及大掌门弟子数据及推荐，并有最新最好的游戏活动礼包发放。后期助手会加入相应的大掌门工具。 
新玩家可以在这里找到最新最全的新手入门和进阶攻略，让你的成长没有障碍。 

《大掌门》是一款武侠RPG+回合制卡牌策略类精品网游，完美的弟子养成体系，独特的缘分组合设定，丰富的江湖故事情节，为玩家呈现出引人入胜的武侠体验。武林代有人才出，尽收麾下走江湖，闯过一个个江湖难关，挑战魔教势力，参加一场场论剑比武，最终立于武林之巅。
                

                    此版本支持1280x720分辨率

《伊利里亚的故事 Tales of Illyria》采用了老式纸画风格，并以章节形式呈现。在游戏中，玩家踏上了一次史无前例的大冒险，跟《俄勒冈之旅 Oregon Trail》一样，玩家要善加管理好自己的阵营，这样才能兼顾到这次大冒险的方方面面，比如确保供给，应对突发性灾害的能力，修理工作以及可能出现的敌人伏击。本作还有一些在大部分移动 RPG 游戏或是其它平台游戏中看不到的一些特性，比如：业力、士气、联盟以及地下城主系统（类似于桌游）等等。

【游戏特色】

- 20 +小时的游戏
- 1.5GB的1080P全高清艺术
- 75原创音乐作品
- 675独特的遭遇战
- 6大王国，42个村庄，城堡和城市待你参观
- 6种地理环境
- 怪物，商店，装备，法术和近战的战斗作风
- 装备不同的道具改变你的形象
- 25万文字，超过4部小说
                

                    《仙剑奇缘》是一款以小说《蜀山》为背景的玄幻修仙ARPG手游大作。游戏忠于原著不断升华、飘渺的场景、引人入胜的剧情、惊心动魄的音乐、炫丽的技能特效、多变的任务系统以及宠物系统、护送仙女、仙魔战场等丰富多彩的游戏玩法，带您游览一个有情有义、好玩刺激的仙侠世界。
                

                    《大话飞仙》是一款以中国神话为背景的角色扮演类手机网络游戏（ARPG）。还融入了更多风趣的元素：依据中国古代神话的人物设置、路途丰富妖怪的体现，诙谐的动作和对话，以及打败妖怪所需丰富多样的智谋和战略，定能带给您淋漓尽致的仙侠体验。
                

                    《屠龙魔导士 Dragon Slayers 》是一款韩式RPG大作，一段传奇冒险就此展开！

v1.3.0更新

1战士字符
- 战士唯一的项目和项目集
2精灵病房
- 火，水，闪电，进攻，防守一共有四名防守晋增加
3改进易用性
- 许多用户发送的意见尽可能多的难易程度改善


【游戏特色】

- 这是真正的全3D高品质的图形
绚丽缤纷的显卡 - NVIDIA的Tegra游戏开发大赛第二
当你使用技能，弹出五颜六色的影响
我无法将视线从宏伟的背景
一个360度的摄像头平移，旋转享受的行动更加心烦意乱
- 游戏超越了巨大的内容
享受开放式字段类型绚丽的技能和大量的任务，地下城行动 
狩猎怪物的乐趣高兴能获得更好的装备。
大BOSS怪物和享受惊险动作
地下城每一个不同类型的怪物出现，并享受清凉的战斗
- 游戏变得更加有趣和方便的系统
网络拍卖行系统
作为一种方便的村移动的航点系统（远距传物）
每个村出现的商店/仓库/加强各种NPC
                

                    这是款即时战斗的角色扮演游戏。掌控英雄的命运，打怪物，收集宝物。当你探索地图，你会收集到新的武器和物品，以帮助你更好的消灭怪物。不想通关地牢？没问题，你可以用自己的钓鱼竿或弓箭，参加城里的一些小游戏。总之，有很多事情可以做。
                



                    【媲美最终幻想，开启手游3D新视界】
　　画面的优劣是评价一款游戏好坏的核心标准之一，为了带给玩家更精致的画面体验，《天天幻想》采用了最新的Unity 3D引擎，无论是人物还是场景架构都使用了3D建模，同时画风方面选择了玩家钟爱的日韩漫画画风，并且填充了大量科技和魔法的元素，不管是空中宏伟的环形主城，还是危险与机遇并存的副本场景，《天天幻想》以媲美最终幻想的风格为玩家塑造出一个宏伟的魔幻世界。


【丰富角色养成，海量玩法乐此不疲】
　　作为一款重度MMORPG手游，《天天幻想》在游戏玩法方面也别出心裁，玩家在游戏中可以选择战士、法师、猎人三种个性迥异的职业开启冒险，除了装备强化、推图升级等常规玩法外，游戏还加入了星图、训练、魂印、军阶等多种养成玩法和丰富的游戏内活动，海量游戏玩法让你体验到堪比端游的游戏乐趣。



【首款3D国战，多样PVP激活战斗感官】
　　在玩家互动方面，《天天幻想》彻底摒弃了传统手游过于“单机化”的游戏玩法，创新性的加入了“国战”系统增加玩家互动，游戏中玩家将分属五大国家，围绕三十多块领地进行激烈争夺，同时军团战、领地战、跨服战等多种形式的PVP内容不仅为玩家带来视觉的饕餮盛宴，更让玩家们体验到心跳加速的战斗体验。


【手游技术革命，三“省”技术无障碍游戏】
　　除了在游戏玩法上精雕细琢，《天天幻想》在游戏技术上也大量创新，首次提出了“三省”(省电、省流量、省运算)理念，智能负载平衡技术、智能地形技术、智能传输技术等三大领先技术保证在不同的硬件和网络环境下玩家都可以无障碍地顺畅体验游戏。
                

                    超人气卡牌战斗网游《三国萌妹子》 特色介绍：
情缘系统：貂蝉、蔡文姬、大乔、小乔三国美女尽收麾下，爱江山更拥美人
英雄组合：五虎上将、蜀汉巾帼、吴国三杰多达百种不同组合，运筹帷幄，决战千里
英雄进阶：转生进阶，无须巨额花费，即可轻松拥有至尊五星英雄
登陆即送五星英雄“曹操”，轻松开启霸业征途
                

                    魔剑镇魂曲 - 免费版：游戏背景在浑沌不明的年代中，以传统战棋玩法的设计基础，新增加了action point(AP)战斗系统、以及表现人物独有的特色技能，让玩家更能在调兵遣将中，运用百变的战略来击败各种强敌

魔剑镇魂曲增加了action point战斗系统、还有二十几种人物独有的特色技能，是一款让玩家运用百变的战略来击败强敌，奇幻的次世代战棋RPG游戏。浑沌不明的年代里，四英雄挺身力抗邪神，世界终于又回归和平。十多年后圣卡隆帝国与伯卡德王国，为了争夺在国界上发现的金属资源掀起了战事，动乱又再一次的展开。 武将配合武器就可变化攻击的次数的ActionPoint系统，AP越多就可进行更多次的砍杀，升华战斗的无双爽快感！

只要满足条件即可发动。二十几种技能让玩家在调兵遣将中，运用百变的战略来击败各种强敌。手机史上特效最华丽的回合制战棋游戏！创新技术制作的动画特效，炫丽攻击动画，次世代的战斗系统！ ！将带你重游王道战略角色扮演游戏的风采世界！主角齐格飞与众人的命运，将藉由你的双手来决定。
                

                    游戏需要全程联网。
《地下城联盟》是一款来自韩国的动作RPG游戏。游戏画面精美，动作感十足，并结合了TCG的一些元素，在装备升级和技能搭配上都新意十足。游戏有超过60个地牢迷宫等着玩家去探索， 并且可以和你的好友一起参加冒险。
                

                    《前线任务》叙述近未来的世界由各区域国家所联合而成的大型联邦所掌握，零星的区域冲突不断，于是各国都投入新一代的大型人型装甲机器人武器的开发，故事就在人型装甲机器人与操纵者血泪所交织而成的各场战役中展开。
                

                    ★《掌门人》是国内首款创立经营+武侠双模式的武侠手游。
★在秉承传统武侠游戏角色扮演的特色外，增加了经营玩法！
★游戏依托金庸多部著名小说为故事背景制作出符合小说的山水风格画面.
★震撼的电影级战争画面让人身临其境，游戏中水墨风的画面让人耳目一新.
★从黄沙万里的西域古城，到山清水秀的江南水乡，无不给玩家置身于江湖的真实战争画面里
★宏伟的门派、炫丽夺目的特效打斗、细腻的人物刻画，丰富多样的人物动作
★炫的特效，爽快的节奏，配合打击感极强的动作和音效都让人热血沸腾！
★游戏采用纵版回合制，更符合中国玩家的游戏习惯。
★为亿万玩家带来纯正东方元素的功夫世界和一段惊险刺激的乱世征程！
★智斗鸠摩智、勇闯灵鹫宫、大败金轮法王，抒写属于自己的宗师传奇。
★年度争霸正式袭来，各路好手即将正式开打，为宗师之名而战！
                

                    无尽之剑3玩家必备！超好玩无尽之剑3助手提供最新最全的无尽之剑3资讯、攻略和玩家的通关视频，更有玩家心得、藏宝图位置、隐藏武器等内容每天更新。无论你是修改党还是手动党，都能在超好玩无尽之剑3助手找到你需要的！
                

                    一个像素风格的冒险故事，随着老国王的驾崩，王国需要一个新的首领，在四兄弟中你能胜出成为新的君主吗？探索未知的领域，遇见奇特的生物，避开危险的陷阱，寻找提升自己的途径。 
                

                    超强职业，满血神军，多国火热抢线造就魔界神话！
指尖魔兽，震撼视效，随时随地畅享魔幻世界体验！
完美升级，续写精彩，遥远国度邀你共征燃烧的战场！
大气磅礴，精彩绝伦，堪称手游之中的巅峰之作
手机版魔兽震撼发布，多国即将同步上线，全球玩家共同期待
西方欧美画风顶尖制作，千人同屏，万人同服，火爆刺激的PVP、PVE战场
                

                    传说在这个世界上有一处秘密仙境，在这个仙境之中居住着传说中的神仙，秘境之中充满了各种奇珍异宝，珍禽异兽。随便一件拿到现世之中都是价值连城。甚至就连人们日思夜想的长生不老药在这秘境之中都犹如地上的石子一样普通……
                

                    一款像素风的角色扮演游戏，游戏提供了三个职业（流氓，女猎手，神职人员）。他们每个人都有自己的一套技能，此外，成就和不同的游戏模式，让你不会觉得无聊。可是游戏完全为英文，咬得动是愉快玩耍的前提。
                
